四海网讯，近日，有媒体报道称：章子怡真怀孕了！报道还援引知情人士消息称，“章子怡怀孕大概四五个月，预产期是年底前后，现在已经不接工作了。”这到底是怎么回事？消息是真是假？针对此消息，23日晚8时30分，华西都市报记者迅速联系上了与章子怡家里关系极好的知情人士，这位人士向华西都市报记者证实说：“子怡这次确实怀孕了。她已经36岁了，也该怀孕了。章子怡怀上汪峰的孩子后，子怡的父母亲十分高兴。子怡的母亲，已开始悉心照料女儿了。子怡的预产期大概是今年12月底。”当晚9时，华西都市报记者为了求证章子怡怀孕消息，又电话联系章子怡的亲哥哥章子男，但电话通了，一直没有人接听。有关章子怡怀孕的新闻自从2013年9月份章子怡和汪峰恋情以来，就被传N遍了！不过，时间跨入2015年，事情却发生着微妙的变化。2015年3月21日，章子怡担任制片人的电影《从天儿降》开机，在开机发布会上几张合影，让网友又燃起了好奇心：“章子怡真的怀孕了吗？”但后据证实，章子怡的“大肚照”只是影片宣传的噱头。过了四个月的7月22日，《太平轮》新一轮宣传，章子怡又被发现状态不佳，不时深呼吸，不自觉想捂住肚子，又觉得不妥。然后在8月的一天，章子怡和朋友吃饭，在酒店门口被风行工作室拍到了，疑似有孕在身！今年7月11日，汪峰本来在上海要举行演唱会，后来因为台风“灿鸿”取消了。而消息人士称，汪峰原来打算在演唱会上当着章子怡的面宣布重大消息，而且章子怡已经赴上海准备参加演唱会了，怎知遇到台风，只好延期，相信9月26日的演唱会应该还会有惊喜大白天下吧。
中新社西宁11月22日电（赵凛松）青海省林业厅野生动植物和自然保护区管理局高级工程师张毓22日向中新社记者确认：“经过中国林业科学院、中科院新疆生态与地理研究所和青海省林业厅的共同认定，出现在青海省海西州境内的三只体型较大的鸟为世界极度濒危的红鹳目红鹳科红鹳属的大红鹳。”11月18日，青海省海西州可鲁克湖—托素湖国家级陆生野生动物疫源疫病监测站在野外监测巡护过程中，在可鲁克湖西南岸入水口盐沼滩发现三只体型较大的鸟类。张毓说：“此前在该区域从未发现过这种体型的鸟类。”可鲁克湖—托素湖位于青海省柴达木盆地东北部，海拔2800米，水域湿地环境内的优势种动物主要是水禽，共有30余种。根据拍摄的照片以及视频，张毓根据动物学体型得出了初步结论，然后会同中国林业科学院和中科院新疆生态与地理研究所的相关专家，确认了这三只鸟为红鹳目红鹳科红鹳属的大红鹳。大红鹳也称为大火烈鸟、红鹤等，三只鸟类特征为大红鹳亚成体。根据世界自然保护联盟、世界濒危动物红色名录，该鸟主要分布于非洲、中亚、南亚等区域，分布广、种群数量较大，无威胁因子，以往在中国并无分布。但1997年在新疆野外首次发现并确定该鸟在中国境内有分布，为中国鸟类新纪录，2012年在四川也发现一只该鸟亚成体。此次野外发现在中国属第三次。“我们现在还无法判断这三只鸟从何而来。不过我个人倾向于是从中亚国家迁徙至此。”张毓强调说，该种鸟国内也有人工饲养，因此也有人判断为从动物园逃逸。“我们对这三只鸟进行了详尽的记录，如果明年这个时间还在此地出现这种鸟，那就能肯定是迁徙的鸟类，而不是从动物园里跑出来的。”由于目前可鲁克湖—托素湖已开始结冰，鸟类采食困难，不排除三只鸟由于无法获得能量补给而进行远距离迁飞的可能。青海省林业厅野生动物行政主管部门将随时做好野外救护的各项准备工作。（完）
内容提要：因为早早结婚，今年20岁的杨丽（化名）已经是一个三岁小孩的妈妈。今年10月31日，和老公大吵一架的她离家出走，直到11月12日才回到租住在东莞大朗的家，提出不想在家带孩子要出去打工被父亲拒绝后，杨丽竟欲跳楼轻生，幸好被消防官兵救下。女子欲跳楼轻生视频截图因为早早结婚，今年20岁的杨丽（化名）已经是一个三岁小孩的妈妈。还未好好享受少女时代，她就开始围着孩子、老公转。今年10月31日，和老公大吵一架的她离家出走，直到11月12日才回到租住在东莞大朗的家，提出不想在家带孩子要出去打工被父亲拒绝后，杨丽竟欲跳楼轻生，幸好被消防官兵救下，14日，她又带着孩子离开了大朗，不知去向。“我还年轻，能打工养活她。”杨丽的父亲告诉羊城晚报记者，他希望女儿能想通，回到父母身边。不愿年少就做主妇在重庆老家读到初二，16岁的杨丽就辍学来到东莞打工。在工厂上班时，她认识了现在的老公，两人很快走到了一起，并有了孩子。杨父原本不同意两人在一起，但女儿肚子大了，只能点头。就这样，17岁的杨丽有了自己的女儿，孩子出生后，杨丽一直待在家中照顾小孩打理家务，而丈夫则在惠州从事手机销售的工作，杨丽就跟父母住在一起。杨父称，在女儿照顾小孩的两年多时间里，女儿从未跟他们提过要出去打工。但是就在两月前的某天，女儿告诉他，跟她同龄的女孩子都在工厂里打工赚钱，而她却只能待在家中带小孩，规规矩矩做一名家庭主妇。杨父听后，觉得应该让女儿出去走走看看，见见“外面的世界”。杨父便辞去了自己的工作，回来照顾外孙女，女儿则进入大朗一家工厂上班。做到10月底，女儿便辞工不干了。老杨不知道女儿辞工的原因，但他猜测是吃不起苦的原因。辞工后，女儿离家出走了一段时间，直到11月12日才回来，询问后才知道女儿与女婿吵架了，但为何吵架，老杨也不知道。被救后携女离去本月13日，杨丽再次提出不想带小孩想去打工。但这次，老杨拒绝了女儿的要求，女儿还为此跟他大吵一架。没想到女儿会为此跳楼。“有人要跳楼了。”一名群众大喊道。老杨寻声望去，要跳楼的正是自己的女儿。随后，他和家人苦口婆心劝说女儿不要做傻事。当天，大朗消防中队接到女子要跳楼的报警电话。消防官兵赶到后，发现女子坐在一栋出租屋四楼的窗户上，边哭边喊：“我不想过这样的生活。”据当时第一个破门而入的消防员回忆，当天，他到达现场后，在隔壁房间的窗户对女子进行了劝说，一番劝说无效后，消防员决定带领官兵强行破门而入。当他来到房门口时，听见了小孩在门后的哭叫声，于是考虑使用云梯进行营救，但杨丽情绪激动，消防官兵只得和家人继续劝说。经过努力，终于进入房内将正准备往下跳的杨丽救了下来。14日，记者来到杨丽的住处，敲门许久也无人应门。电话中，老杨告诉记者，杨丽带着女儿离开了大朗，不知去向。老杨坦言，他不希望女儿出去打工，“她年纪还小，吃不起苦。她能在家中照顾好小孩就是对我们最大的帮助。我还年轻，能打工养活她。”老杨说，他希望女儿能想通，早点回到父母身边。
发布日期：2015-07-1215:20:00滁州市气象台2015年07月12日15时20分发布雷电黄色预警信号：目前我市西部有较强对流云团向东南方向移动，预计6小时内我市部分地区将发生雷电活动，并可能伴有短时强降水、大风、局部冰雹等强对流天气，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
本报讯（记者陈雪实习生王健）日前，在我省公安机关公布的数据显示，在用药水泡制豆芽的犯罪行为的专项打击中，全省共抓获犯罪嫌疑人270名，查获生产窝点259个，打掉团伙94个。受此影响，延安的蔬菜市场上，已鲜见豆芽出售，即使是有个别商贩出售，价格已涨到每斤4元。查处严格商贩干脆不卖豆芽了10月份，延安已有些凉意。在这个小城里，大家已经达到了一个共识：不愿吃豆芽，豆芽也不容易买到。在位于二道街的市供销农贸市场里，大部分蔬菜摊都没有豆芽销售，只有个别摊位把少量豆芽放在隐蔽处卖。在一个蔬菜摊位前的货架底下，上下相扣的俩盆子里，装有在水里浸泡的豆芽。摊主表示，现在不让卖豆芽，不敢摆上货架，只好放得隐蔽些。据了解，该摊位大概有豆芽七斤左右，每斤卖4元钱。据悉，原来延安每斤豆芽2元左右。记者走访了延安其他几大农贸市场。在延安东关街东盛农贸市场内，也几乎找不到一家卖豆芽的摊位。只有一位摊主，周边人都知道他那儿有几斤绿豆大豆芽，市民需要打听方才能够得知。一位摊主告诉记者，他卖蔬菜好几年，一直有豆芽，但是现在查处严格，生产豆芽必须有许可证。“有关部门来查，必须清楚来源，否则就不让卖，这样给我们带来很多麻烦。干脆就不卖了。”这位摊主说，以前很多个人在自家就能做豆芽，现在流程要求严格，很多人也怕麻烦不做了。此外，一直有“毒豆芽”被查处公布，市民们也就不敢吃豆芽了，前来询问的也很少。如何辨别“毒豆芽”不长毛根据悉，所谓“毒豆芽”，是指在豆芽里添加化学药品“6-苄基腺嘌呤”，俗名无根水、无根豆芽素。9月29日，延长县质监局联合工商局和刑警大队，对七里村镇王良沟、苏家沟和西河子沟三处生产销售毒豆芽黑窝点进行查处。对西河子沟农贸市场销售的豆芽进行抽样检测，经省质量技术监督局鉴定，该批豆芽含无根水，这是一种植物生长调节剂，能提高豆芽产量。但这种被添加“无根水”的豆芽，长期食用后却会致癌，导致胎儿畸形等危害。与传统方法培育的豆芽不同，这种毒豆芽芽秆粗壮、饱满晶莹，外形非常好看。延长县质监局副局长郭景峰称，这次联合执法，抽出豆芽样品送到西安，经检验豆芽添加无根素高达2300多倍，对人体危害非常大，这种豆芽不长毛根，生产下来又长又脆。据涉案人员交代，不放无根水的豆芽，产量少且外形不好看，利润也很低。这种豆芽比较白、比较嫩，卖得也好，可以增产30%。此外，近日子长县、吴起县也捣毁了一些豆芽黑窝点。日前，黄陵首例生产销售毒豆芽案件开庭审理。一对夫妻将无根水添加到豆芽中，16万余斤毒豆芽流入市场，二人因此领刑。此外，二人也被禁止在两年内从事生产销售食品类行业及相关活动。
【环球网综合报道】据韩国纽西斯通讯社6月14日报道，韩国水原市地方法院14日审理了一起金条走私案，犯罪嫌疑人边某被判处有期徒刑1年6个月，累计罚款55亿韩元（约合人民币3080万元）。审判部表示，被告人在衣服内藏有的金条总价值55亿韩元，犯罪情节严重，但考虑到边某反省态度端正，且走私中获得的私利不多，因此判处其有期徒刑1年零6个月，缓期三年执行。2013年8月17日，边某将4kg的金条藏在衣内从山东威海出发前往京畿道平泽市，之后又通过同样的方法走私金条102kg。（实习编译：李婷婷审稿：李小飞）
澳大利亚央行将利率降至纪录低点，以应对疲软的经济前景，并遏制澳元进一步走强。05/0513:37|评论（0）A+澳大利亚央行周二发布声明称，将关键利率由2.25%调降至2%，符合此前交易员及接受彭博调查的29位经济学家中25位的预期。据彭博社报道，上月澳央行官员曾警告，矿业之外的行业投资可能下滑。澳大利亚政府不太可能推出新的刺激措施，来扶助受本币升值和铁矿石价格下跌打击而低于潜在水平的经济增长。“鉴于大宗商品价格下跌，矿业投资还可能有低于当前预期的风险，”预计到降息的澳新银行高级经济学家FelicityEmmett在决议公布前编写的研究报告中称。他表示此次决议可能反映出“央行经济增长预估轨迹有所下调”。
据检察日报8月18日消息，8月17日，最高检党组书记、检察长曹建明，党组副书记、副检察长邱学强，党组成员、中央纪委驻最高检纪检组组长许卫国参加学习贯彻《中国共产党巡视工作条例》电视电话会议最高检分会场会议。最高检党组成员、政治部主任王少峰参加主会场会议。（记者王治国）附：许卫国简历许卫国，男，1955年3月生，辽宁省盖州市人，1974年7月加入中国共产党，同年8月参加工作，中央党校研究生院经济管理专业，研究生学历。现任辽宁省委副书记。1974年至1978年为辽宁省盖县熊岳公社知青，大队党支部副书记、书记，公社党委副书记、管委会副主任（主持工作）。1978年至1980年任辽宁省盖县团委书记。1980年至1981年任辽宁省盖县陈屯乡党委书记、管委会主任。1981年至1989年任辽宁省盖县县委宣传部部长，县委常委，县纪委书记，常务副县长（其间在辽宁省委党校首批脱产培训班学习）。1989年至1995年任辽宁省营口市委副秘书长、秘书长、市委常委（其间在中央党史校进修二班学习）。1995年至2000年11月任辽宁省营口市委副书记、代市长、市长、市委书记。2001年3月至10月任辽宁省纪委常务副书记。2001年10月至2003年2月任辽宁省委常委。2003年2月任辽宁省委常委、常务副省长。2013年4月任辽宁省委副书记、省委党校校长。
错漏百出的教科书。授课老师挑出《计算机应用基础》百多处错误、不妥之处反被处分引出教科书名利之争一本高职学生使用的计算机教材，仅前三章已被授课老师挑出了68处错误。他向学校反映后，反而遭到了处分。事情发生在广东外语艺术职业学院，事情匪夷所思的背后，其实隐藏着复杂的利益纠葛。而这本出现多处“硬伤”的教科书，至今仍在该校学生手中继续使用。学校方面表示，已经组织教学委员会及校外专家对教材展开鉴定，若发现重大知识性错误，将立即停用。错得太离谱：授课老师边上课边纠错广东外语艺术职业学院副教授叶克江的桌面上，摆着一本《计算机应用基础》教材，里面密密麻麻地布满红色笔圈出的修订。“我前后看了不下3次，错漏触目惊心”，他说，自己一边一字不漏地阅读，一边对比实际操作的软件，并对读其他出版社同类教材。仅前三章，他声称已挑出68个错误和87个不妥之处。他将错误分成知识性错误和语句表达的不妥之处。不妥之处像错字漏字方面，比如“计算精度越来越高”，中间的“越”字不见了，“英文字符”也缺“文”；知识描述方面同样明显，如“单击”变“双击”，“右侧”成“左侧”，“代码”成“代表”，常人一眼就看得出确实是硬伤。最关键的是，该教科书以windows7操作系统为主要工作环境，但其中有的内容仍以WindowsXP系统进行表述。结果讲到窗口的“工具栏”时，WindowsXP中的确存在，但Windows7系统已更新了，学生看书时一头雾水。目前，全校一年级新生共订购了2700多本该教材，而叶克江上课时，一边讲解一边纠错。不少学生觉得改起来麻烦，甚至连教科书都不带了。对于文中一些“语句不通之处”，叶克江甚至放话：“学校有能读懂这一句话的，请与我联系，本人砸锅卖铁提供10万元悬赏奖金。”挑错后被处分：“盗用书号+私印”PK胡编乱造这本教材，其实是叶克江同校教师、学校计算机公共教研室主任杨伟杰主编的。后者在旁听叶克江授课时，叶克江当着他的面严厉予以纠正，多名学生和听课老师面面相觑。叶克江纠错时不仅执着，还很高调。去年10月初，他向学校教务处反映该书的这些错误，同时联系上出版该书的高等教育出版社，但没等到调查结果。同月21日，他将一篇名为“‘国家级垃圾教材’是如何炼成的”的邮件，通过校内邮件系统发给了全校所有老师。洋洋洒洒3000字中，叶克江言辞激烈，称该书主编杨伟杰利用手中“权力”选用自编的教材，才致使“垃圾”教材“误人子弟”，并表示“对本文的一切描述负完全责任”。此举招致学校极快的反应。去年11月1日，学校给予叶克江通报批评处分，称他“群发邮件，混淆是非，作出不实指责，对学院和相关人员的声誉造成不良影响。”在叶克江的角度，他是为捍卫教科书质量而战；但有人认为，这是一场同校老师间的教科书之争。这缘起于学校从去年9月起，叶克江自己编写的计算机基础教材在被连续使用4年后，被同事的杨伟杰版取而代之。2013年5月，学校对计算机教材的选用工作中，同时收到了两人送审的样书。校方表示，之所以“弃叶选杨”，是因为叶克江送审的教材，盗用了别的书号，自己再私自印刷了几百本来送审，这是不正当的。“不是盗用，是借用”，对此，叶克江感到十分不忿。过去4年，学校使用他的书作教材时，已经默认他先“借”书号、后印制教材的方式。而学校解释给他处分时还重提此事，说要继续调查，他认为是避重就轻，“反而不直接鉴定新教材是否有质量问题，就是想扯皮。”校方：最终鉴定结果未出来出版社：错误率“难以理解”一本的确存在错漏的教科书，目前仍在学校内使用。教务处相关负责人说，按学校的教材选用管理办法，课程教材的选用由课程负责人组织任课教师集体研究讨论后提出，教研室进行初审，系（部）主管教学的领导复审确定后报教务处。教材一经选定不得随意更改。他说，之所以处分叶克江，是因为他采取不当方式闹得沸沸扬扬。“学校也是错误教材的受害者，而教材有错就要向出版社纠正。”学校宣传部江老师则表示，学校之所以至今尚未表态和处理，是因为最终鉴定结果尚未形成。如果鉴定结果是本书存在重大的知识性错误，经教学委员会确认后，学校将立即停止使用；若存在校对上的错漏，学校将追究出版社的责任。对此，出版《计算机应用基础》的高等教育出版社表示，教材的编写错误率一般控制在万分之一，如果真的是前三章就挑出了68个错误，实在是“难以理解”。出版社会向此书的责任编辑反映，挑错者可以将书中错误一一列出寄给他们，以便改正。教材名利场：出书容易、能抽版税、“职称”加分一些高职教师说，编写教科书是不少老师的“兵家必争之地”。据广州市轻工高级职业技术学校一位老师透露，教科书编写相对简单，却带给老师不少利益，基本能拿到15%左右的版税，对教师评职称也很有帮助。“编教科书的难度是业内公认最容易的，同类型教材很多，不涉及有难度的学术问题，左抄抄、右抄抄就可以出本书。”他说，有些错误不可避免，因为电脑更新得比书本快，所以一般是边上课边纠错。但基础性知识性错误又另当别论。广东机电职业技术学院的一名老师也认为，编写教科书可以说是“一家便宜两家着”，不仅出版社获取经济利益，老师也能为“职称”加分，他也曾收到不少出版社编写教科书的邀约。这导致一些老师“七抄八抄”拼凑出教材，教材质量良莠不齐。据了解，杨伟杰编写的这本《计算机应用基础》属于广东省教育厅推动的课题“高等学校大学计算机公共课程教学改革”项目。他在编写完教材后，还获得了学校颁发的教学优秀二等奖。不过他不愿意回答记者任何关于此本教材的问题。
2015-05-0815:35新浪娱乐显示图片5月7日东京新宿左起绫野刚、山田孝之出席电影《新宿天鹅》完成披露试映会【Modelpress】新浪娱乐讯据日本媒体报道，5月7日，男星绫野刚在东京新宿出席主演电影《新宿天鹅》的完成披露试映会，他在现场发表惊人宣言，要在两年后与山田孝之注册结婚。《新宿天鹅》改编自漫画家和久井健根据自身真实经历而创作的同名漫画作品，绫野刚在剧中饰演白鸟龙彦，他原本身无分文在新宿歌舞伎町徘徊，在做了物色女孩子进娱乐场所以赚取中介费的新宿天鹅之后，他认识了形形色色的人，自己也成长了很多。影片由园子温担任导演，出演该剧的还有泽尻英龙华、山田优、伊势谷友介以及金子信明等。完成披露试映会上，当被问及演员中谁最适合做星探，山田优推选伊势谷友介，但是伊势谷友介说：“我并不擅长这方面，我认为绫野刚会做得更好。”接着绫野刚表示自己做不来星探，他认为这方面应该是山田孝之的能力最强，山田孝之问：“你了解我什么？”绫野刚开玩笑说：“我知道你太多太多了，我觉得两年后我们就可以注册结婚了。”整个会场因为这句话沸腾了。片中绫野刚和山田孝之是敌对关系，回忆与绫野刚的合作山田孝之说：“感觉这部戏拍得很轻松。第一次听我心里也很不安，但是就像他说两年后结婚一样，我们就是那样的感情。”接着绫野刚还附和道：“你啊，别说得那么让人心情激动啦！”（布布）
新华网北京9月26日电（记者涂铭）各方高度关注的李某某等人强奸案26日上午在北京市海淀区法院一审宣判，法院以强奸罪分别判处被告人李某某有期徒刑10年、王某等4人有期徒刑12年至3年（缓刑3年）不等的有期徒刑。案件宣判后，腾讯网第一时间独家专访李天一法律顾问、新闻发言人兰和律师律师。兰和律师表示判刑太重，李家肯定会上诉。另据京华时报记者张淑玲【李某某律师陈枢表示要上诉】陈枢表示，要上诉，坚持无罪辩护，不能以口供定罪，要看客观证据。自今年2月案发以来，这起案件便进入公众视野。尤其在进入司法程序以后，这起案件更是波澜不断。李某某等人的行为是强奸还是嫖娼？被害人“身份”是否影响案件定性？5名被告人量刑依据何在？法院为何不公开审理此案？26日的判决一一回应了这四大公众关注的焦点问题。法院认定：李某某等人行为系强奸而非嫖娼法院经审理查明，2013年2月17日零时许，被告人李某某等5人及案外人李某等，到海淀区某酒吧包间内饮酒消费，酒吧服务员张某安排被害人杨某某在该包间内一起喝酒、唱歌、玩游戏。凌晨3时30分许，杨某某在张某的陪同下随李某某等人先后来到海淀区金源时代购物中心的金鼎轩餐厅和海淀区人济山庄地下车库，后李某和张某因故先行离开，其他人乘坐魏某某（兄）驾驶的奥迪Q7离开人济山庄，后杨某某被5人带至海淀区湖北大厦，在酒店房间内，李某某、王某、魏某某（兄）、张某某、魏某某（弟）依次强行与杨某某发生性关系。事发后，针对公诉机关对5人涉嫌强奸罪并构成轮奸的指控，个别被告人家属提出5人的行为系嫖娼的辩解，引发公众对事实真相的关注。法院查明，5名被告人在侦查阶段均曾供称看到其他同案被告人与杨某某发生了性关系，部分被告人有猥亵行为。李某证言也证实，事后李某某在电话中向其描述5名被告人将被害人轮奸的事实，这一情节也得到魏某某（兄）当庭供述的印证。此外，李某某等人还多次对杨某某实施暴力。在离开人济山庄的途中、湖北大厦的电梯里、酒店房间内，李某某、王某先后有扇打、踢踹杨某某的行为。被告人都曾供认，在宾馆房间内，杨某某不愿脱衣服，躲到夹缝角落后被强行脱掉衣服。庭审中，李某某辩解称“进入房间不久后就睡着了，没有与被害人发生性关系”。对此法院表示，虽然从被害人内裤上没有检测到李某某的精斑，但综合其他被告人供述及当庭指证、被害人陈述等证据，明确且稳定地证明李某某第一个与被害人发生性关系的事实，这些与李某某在侦查阶段的有罪供述也能够相互印证。法院认定，5名被告的行为符合强奸罪的犯罪构成，且系二人以上轮奸，应当以强奸罪论处。受害人“身份”是否影响案件定性？在庭审中辩方提出，杨某某是自主、自愿跟随几名被告人，并有勾引未成年被告人、主动“出台”、自愿与被告人发生性关系的主观心态。而在案件审理期间，个别被告人的律师在多个场合表示，杨某某曾发短信给李某某家人“勒索”50万元。杨某某的代理律师田参军此前在接受记者采访时表示，杨某某是某高校半工半读的学生，有时候自己打工挣钱，而非酒吧的陪酒女或卖淫女。“事出来后，他们私底下可能联系过，但绝对没有提到钱。”田参军说。多名被告人供述称，在乘车离开人济山庄的途中，杨某某发现张某不在，要求下车离开，遭拒后呼喊挣扎，但被李某某等人强行摁压和殴打。湖北大厦的监控显示，李某某左手紧抓杨某某右手臂，夹拉着杨某某穿过酒店大堂进入电梯，出电梯后，杨某某身体后倾不愿前行，被李某某拉拽进入酒店房间。法院认为，陪酒与卖淫属不同性质的行为，陪酒行为与卖淫故意之间缺乏必然联系，身份或个人生活习惯不足以推定行为时的主观心态。在女性不情愿的情况下，任何使用强行手段与其强迫发生性关系的行为，均属于强奸行为。法院同时认为，至于被害人及酒吧人员是否与李某某家属联系，属于事后行为，不影响对事发时被害人主观意愿的认定。5名被告人为何量刑不一？判决中，王某、李某某等人分别被判处12年至3年（缓刑3年）不等的有期徒刑。同样的强奸行为，为何判罚不一？法院认定案发时，5名被告人中，仅王某是成年人，其余4人均已满14周岁但未满18周岁。而根据刑法第17条的规定，已满14周岁不满18周岁的人犯罪，应当从轻或者减轻处罚。法院认定，李某某在共同犯罪中属于犯意提起者、主要暴力行为实施者，地位与作用明显大于其他被告人，且无悔罪表现。鉴于其犯罪时系未成年在校学生，本着有利于未成年罪犯的教育和矫正原则，对其依法从轻处罚，判处其有期徒刑10年。王某在共同犯罪中作用仅次于李某某，属于主要暴力行为实施者，且暴力行为对被害人伤害较大，主观恶性较深。鉴于其有一定悔过认识，量刑时酌予考虑，判处其有期徒刑12年，剥夺政治权利2年。而对于魏某某兄弟及张某某三人，法院认定，三人均系在校学生，认罪态度好，在庭前或庭审中向被害人杨某某表示道歉，并积极赔偿杨某某的损失，杨某某也建议对三人从轻处罚，本着有利于未成年罪犯的教育和矫正原则，法院决定对三人依法减轻处罚，并对其中主观恶性和人身危险性小的张某某和魏某某（弟）适用缓刑。法院据此判决魏某某（兄）有期徒刑4年；判处张某某有期徒刑3年，缓刑5年；判处魏某某（弟）有期徒刑3年，缓刑3年。法院为何不公开审理此案？自今年2月案发以来，网络上不断出现要求办案部门公开5名被告人及案件信息的声音，也有人质疑被告人家庭“有背景”会影响案件公正办理，直到案件进入审理程序，相关质疑的声音仍未停止。在此案开庭前，李某某的法定代理人及辩护人还向法院提出了公开审理的申请，后被法院驳回。对此，法院表示，因为本案4名被告人系不满十八周岁的未成年人，并且案件涉及个人隐私，根据刑事诉讼法的相关规定，决定依法采用不公开开庭审理，但公开宣判。据了解，26日上午宣判现场，除了当事人亲属旁听，相关未成年人权益保护组织和妇女权益保护组织代表也参与了旁听。案件提起公诉后，法院对于案件受理、庭前会议、开庭等关键节点，多次向社会通报案件进展。对于相关的不实报道和消息，也通过新闻媒体和“京法网事”微博及时予以回应。法院表示，从立案审查到一审宣判，本案全部诉讼环节和司法工作均严格依照法定程序认真、严谨、规范进行，最大程度地保障了各方诉讼参与人行使诉讼权利。记者了解到，海淀区法院先后召开了2次庭前会议，针对案件管辖、回避、公开审理、申请出庭证人名单、非法证据排除、证据调取申请等问题，听取了控辩双方的意见，并组织专人为律师审阅案卷材料、全程观看在案视频资料、同步讯问录像提供便利。五秒算出你的兴趣根据兴趣智能推荐头条不仅是新闻云端存储随时查看亿万网友精彩评论和朋友们分享收藏
光明网12-2613:43显示图片小云即将临盆，她说要等待男友归来。南国都市报记者徐培培摄为了报复疯狂的家暴，她和丈夫的工友同居，不料俩人日久生情，决定长相厮守。很快，她怀孕了，即将临盆之际，男友却不见了。对于这段不伦之恋，女孩小云（化名）说，她已经不知道下一步要何去何从。南国都市报记者徐培培不堪丈夫家暴21岁女子与他人同居记者初次见到小云，是在海口市海垦路一家破旧的小宾馆内。见到小云的时候，她穿了一件带有熊猫头像的可爱家居服，对着镜子打扮着。因为接下来记者将带着她去派出所报案，寻找“丈夫”的下落。小云说，要出门肯定要把自己打扮一下。小云口中的“丈夫”并不是她结婚证上的人，尽管她今年才21岁，但在贵州老家，已经是两个孩子的妈妈。小云说，在他们那里，女孩子早早结婚是很正常的事，嫁人后，对婚姻和爱情的憧憬，很快就被日常琐事消磨殆尽。而小云的丈夫还有严重的家暴倾向，加上公公婆婆不好相处，去年春节前，小云和丈夫来到海口打工，不料丈夫的暴力行为却丝毫没有减退。陈某水是小云丈夫工地上的电工，由于大家都是同乡，大家一直走得很近。直到有一天小云再次被打后，找到陈某水哭诉，和丈夫的粗暴相比，陈某水的温柔让小云坠入其中，凭着对他的好感，加上对丈夫的怨恨，小云很快把自己交给了陈某水。俩人悄然出走怀孕10月男友却不见了“你带我离开这里吧。”温存过后，小云向陈某水提出这样的要求，她没有想到的是，陈某水竟然一下子就答应了，很快就带着她离开了工地四处打工，这期间俩人住过小宾馆，也住过酒店。但是离开工地后，近半年时间，陈某水一直没有一份“正经工作”，却始终让小云不愁吃喝。小云怀孕后，开始她并不想要这个孩子，因为和自己真正的丈夫还没有办理离婚，她不想让这个孩子名不正言不顺。小云的想法遭到陈某水的反对，两人为此发生过多次争吵，小云的肚子却越来越大，就在她足月临盆之际，陈某水却不见了。“他什么都没带走，只给我留了一百五十块钱。”小云说着给记者拿出了陈某水的身份证等个人物品。小云说，和丈夫的暴躁相比，陈某水是个个性内向，脾气温和的人，一直对她呵护有加，只是11日这天的不辞而别，让她实在想不出原因。邻居们有人说小云是被抛弃了，也有人说陈某水是回老家了，对于这些小云却听不进去，她说，自己可以等他回来说清楚，但是眼下肚子里的孩子却等不了。记者帮忙调查男友偷电缆被拘留海垦派出所的民警查看了陈某水的身份证，经过查询后，民警告诉小云，此人因盗窃电缆被抓了，现在已经被处以拘留15天的处罚。这个消息让小云又惊又喜，喜得是心上人最终没有抛弃自己；惊的是他关照自己的这些日子，难道都是靠违法犯罪的勾当来生活？小云说，不管怎样，她会和孩子等他出来问个清楚。对于自己的家庭，小云说已经回不去了。当记者提醒她此举可能涉及重婚时，小云说她会尽快想办法离婚，和陈某水一起生活。因为这个男人在她最困难的时候，给了她一个肩膀和依靠。如今小云现在身无分文，好心的房东没有催缴房租，邻居们也为她提供吃喝，腹中的孩子怎么办，还是一个难题。小云的遭遇引起海南中西医结合医院的重视，12月25日下午，该院医护人员为小云做了检查，了解到胎儿现在非常健康，他们愿意为小云提供免费的孕产服务。来源：凤凰资讯
参考消息网5月30日报道美国之音广播援引韩国驻南非大使馆相关负责人的话报道称，朝鲜外交官被爆在非洲莫桑比克走私濒临灭种野生动物犀牛角。据韩国《中央日报》5月29日报道，大使馆相关负责人匿名表示，“被曝光的人是朝鲜驻南非大使馆参赞朴哲俊（音）和居住在南非的朝鲜跆拳道教练金钟秀”，“（当地）这是从马普托警察厅的奥兰度·木杜马尼（音）发言人那里确认的事实”。据当地警察厅称，朴参赞和金教练5月3日在莫桑比克马普托中部的市场上从当地偷猎者那里购买了4.616公斤犀牛角，在用车辆运输的过程中被抓获。据悉，当地警察厅接到举报出动，将这些人当场抓获。关于濒临灭绝动植物交易的国际公约禁止进行犀牛角相关商业交易。即使以学术研究目的进行国家间贸易，也要出示两国政府颁发的进出口许可证。美国之音报道称，朝鲜不顾公约，利用外交官特权从事犀牛角走私。外交官在通过国境时免搜查，外交邮袋也未经外交官负责人同意不能检查。韩国驻南非大使馆相关负责人表示，莫桑比克是犀牛栖息地，朝鲜驻莫桑比克保健代表部多次走私犀牛角，交给朝鲜驻南非大使馆，大使馆将其放在外交邮袋中运往中国。驻中国的朝鲜相关负责人收到走私货物后在黑市上作为中药材销售。《国家地理》今年3月报道称，犀牛角作为以真犀角为名的中药材在黑市上以每公斤6.5万美元左右的价格进行交易。报道称，朝鲜利用外交官特权赚取外汇的现象最近逐渐频繁起来。上个月，在禁止销售酒水的巴基斯坦，朝鲜外交官夫妇在大街上无执照销售芝华士（ChivasRegal）等洋酒被揭发。今年3月，在孟加拉国，朝鲜外交官拿着装有27公斤金块的行李在入境时被海关查获。报道称，庆南大学教授林乙出（音，朝鲜学系）表示，“因联合国、美国和韩国的对朝制裁，资金来源被切断的朝鲜当局施压要赚取外汇，并指示大使馆运营费也要自行筹措”。报道说，还有分析称，部分外交官尝到了“钱的滋味”，主动犯下这种罪行。东国大学教授（朝鲜学系）金榕炫分析称，“因上级指示而放手赚取外汇的外交官们知道通过交易能够创收的方法，因此表现得更积极”。犀牛角在亚洲市场上有极高的价值（资料图片）更多“朝鲜外交官”相关新闻，微信搜索关注公众号“参考消息”（ID：ckxxwx），外国媒体每日报道精选，随时随地想看就看，还有会员福利等着您哦。
总参谋部、总政治部、总后勤部、总装备部近日联合颁发《军事体育训练改革发展纲要（2015－2020年）》（以下简称《纲要》），系统提出推进军事体育训练改革发展的指导思想、发展目标、主要任务和相关政策。《纲要》指出，军事体育训练是提高官兵身体和心理素质的基本途径，是培育意志品质和战斗作风的有效手段，是促进人与武器装备有机结合、增强战斗技能的重要环节。要准确把握军事体育训练改革发展的指导思想与目标原则，坚持实战牵引，坚持遵循规律，坚持分类指导，坚持创新驱动，形成具有我军特色、符合现代战争特点规律、满足能打仗打胜仗要求的军事体育训练体系。《纲要》明确了推进军事体育训练改革发展的主要任务，强调从健全管理体系、改革训练内容、改进训练方法、完善训练制度、加强队伍建设、改善训练条件等方面聚焦用力，提高部队军事体育训练水平。为调动广大官兵参加军事体育训练积极性，《纲要》提出实行军人体重强制达标、推行军事体育训练与人事管理挂钩、建立军事体育训练荣誉体系等配套政策。《纲要》强调，推动军事体育训练改革发展是全军的共同责任，各级要加强组织领导，明确工作责任，确保《纲要》有效落实。（张治华刘化迪）原标题：四总部：推进军体训练与人事管理挂钩
苏州秋裤楼耗时11年完工.图2015-04-0203:19现代快报显示图片您的浏览器不支持video标签。被网友戏称为秋裤的苏州“东方之门”建设周期从4年延长到11年，投资从45亿元增加到90亿元，被广大网友戏称为秋裤的苏州地标建筑“东方之门”多次传出烂尾传闻。前天傍晚，有消息传出，“东方之门”土建工程终于完成了。昨天，记者向开发商乾宁置业证实了这一消息。据悉，“东方之门”内部装修预计今秋完工，年底即可交付。昨天，记者站在金鸡湖边望去，“东方之门”顶层原本“开口”的玻璃幕墙已全部“收口”。从外观上看，这条大“秋裤”算是“织”完了，啥时候才能正式亮相呢？乾宁置业策划总监徐林表示，随着外装的完成，内装将加快推进，目前已完成一半，其中机电部分完成七成，整栋大楼安装电梯总数将达100部。预计今年8至9月将完成工程竣工验收，今年底商品房部分可以交付；2016年下半年，商场部分将对外营业，目前正对部分业态进行调整；高端酒店计划于2016年底至2017年初实现开业。除了此前报道过的“空中花园”项目值得期待外，“东方之门”还有不少亮点，例如，大楼通过6至8层，实现南北楼的连廊互通，其中第6层将“挖”出一条空中河道，南楼建成苏州街区，北楼打造成威尼斯街区，通过河道实现东西方“水城”的互通，河道上还有小船搭载市民来回巡游。第7层将是一个超长的湖景酒吧，供市民休憩聊天。“东方之门”从规划设计之初，就备受关注，不过，建设进度一拖再拖，其间一度传出资金断裂、出售股权、大楼易主的消息，原定于2008年竣工的工程，实际上直到2008年才开建。整体交付时间从2013年10月、2014年1月、2014年6月，第四度延迟到2015年1月。现代快报多次予以跟踪报道。近日，东方之门通过自己的官方微信，首度直面质疑，回应种种传闻。据官微介绍，交付时间一拖再拖，主要是因为项目本身建设难度超高。“过去东方之门没有出现过资金问题，竣工之后更加不差钱。”徐林表示，年初传闻金鹰出资12.86亿元，收购乾宁置业51%股权，事实情况是目前双方签订了意向书，但还在洽谈磨合阶段，双方都在考察对方。目前看上东方之门的高端品牌经营商，还有香港、新加坡、马来西亚等多家著名企业，均在调查了解与洽谈过程中。最终与谁合作，要以签订正式协议为准，届时会及时公布。现代快报记者孙佳桦文/摄（原标题：11年，苏州“秋裤”终于织好了）更多猛料！请在微信公众号里搜索【新浪新闻】关注我们官方微信（xinlang-xinwen）
2014年母亲节，曲婉婷在社交网站贴出与母亲的合影。烂尾的国家级试点——新发镇小城镇建设项目怡景.森林城施工现场曲婉婷与母亲合影相关新闻:曲婉婷母亲涉贪被抓为正局级官员（图）曲婉婷疑似回应母亲涉贪入狱：忍耐（图）曲婉婷晒合影回应母亲涉贪入狱:我天天以泪洗面现年59岁的张明杰女士有两个人生角色：母亲和官员。她在这两个角色中展露出相同的性格：强势。在歌手曲婉婷眼中，母亲张明杰的形象是这样的：朴素、坚忍、能干，头发很短，不烫不染，走路特别快，做决定特别果毅。作为母亲，张明杰像大部分中国家长一样，送孩子去学钢琴，出国念商科，希望孩子顺利毕业，结婚生子，按部就班地过完一生。面对媒体时，曲婉婷不讳言自己16岁出国后，希望中断学业专心做音乐，因此与母亲关系闹僵。“我不管你怎么说，我也不要再保持沉默，妈妈，我就是我，请不要想改变我，别人的孩子不是我。”她在一首献给母亲的歌曲里唱道。作为母亲，张明杰缺席了陪伴女儿长大成人的时光，这曾经一度招致女儿的愤恨。但她把多出来的时间和精力，倾注在自己的职业上并取得了成功。在涉嫌违法违纪被带走调查以前，她官至正处级，对于在基层打拼的公务员而言，这个成绩殊为不易。“你外婆在我19岁时去世，我靠自己走到今天。”在送16岁的曲婉婷上飞机前往加拿大留学时，张明杰对女儿这么说。1956年出生于辽宁铁岭的张明杰，16岁开始工作，从哈尔滨市轻工干部学校科员一步步走到顶峰。2000年，送女儿出国的同一年，张明杰第一次当上了正职——市建设局信访处处长。两年后，2002年12月，张明杰开始任哈市道里区政府副区长。经过三次分工调整，2007年，张明杰分管全区农林、水务、交通、农业综合开发和各乡镇农业农村建设等工作。.从道里区副区长一职开始，张明杰的工作便和征地、拆迁、开发、建设等联系在了一起。直至日后她达到自己仕途的巅峰，担任哈尔滨市发改委副主任、市城镇化建设领导小组办公室主任。2014年9月29日，张明杰被哈尔滨市检察院以滥用职权罪逮捕。《路标》君多方调查获知，张明杰的涉嫌“滥用职权”之举发生在其担任道里区副区长期间，与一宗国企改制的资产处置密切相关。负责这家国企改制工作的张明杰，以铁腕的手段主导了该国企的改制与资产处置过程。此次并不透明的改制，致使巨额国有资产疑以贱价流入民企开发商之手，而这家民企则与张本人及亲属有着千丝万缕的联系。国家试点：50亿项目烂尾从市区往东南方向驱车7公里便到了新发镇，和所有的农村小镇一样，因建筑施工一路上尘土飞扬。如果不是在机场路和四环路交汇处的50多栋在建高楼，人们便会驱车而过，对此了无印象。围着这片在建楼房的“原生态社区典范，怡景.森林城”广告牌，在低矮破败的民房和荒芜的田地交错之中格外显眼。房产广告中的怡景？森林城，是“国家级小城镇建设试点项目”，“将成为哈尔滨市首个森林城市示范社区。”原定开盘时间为2014年7月，入住时间为2015年3月。但在2015年“五一”节前，偌大的烂尾工地没有施工的迹象，只余看守工地的三四个人。门口的横幅显示，“国家级试点新发镇小城镇施工现场”。“瞧瞧那规划，乱七八糟的”，一名在镇政府门口的村民说，“都停工两年了，没钱。”这个尴尬的存在，曾被哈尔滨市乃至国家层面寄予改革的希望。2008年3月，道里区新发镇被国家发改委小城镇改革发展中心列入全国第二批改革试点镇。按最初的规划，新发镇将把全镇11个行政村，26个自然屯整合建设成建国-庆丰-红旗三个新型社区，打造“三区、两轴、四个增长极”的空间结构布局。一名负责新发镇小城镇建设的官员向《路标》君介绍，2010年底，新发镇正式开始进行小城镇建设，怡景？森林城是第一个项目。这个项目占地50万平方米，建筑面积达22万平方米。官方文件显示，该项目的开发商哈尔滨先发置业有限公司（下称“先发置业”），总投资达50亿人民币，项目始于2011年，计划到2016年完工。项目的规划设计则是由哈尔滨工业大学城市规划设计研究院进行。时任道里区副区长的张明杰在当天接受《哈尔滨日报》采访时表示，通过小城镇建设，新发镇将逐步调整产业结构，依托自身区域优势，重点发展休闲旅游、加工制造、现代农业生产等相关产业。奠基仪式后，怡景森林城继续建设，封顶，直到开发商资金链断裂停工。“不好。”面对《路标》君对小城镇建设效果的询问时，上述负责新发镇小城镇建设的官员如此回答，“五年了，国家给的指标都没有交上去。指标期限只有三年。”新发镇在确定为全国第二批改革试点镇后，获得国家发改委、国土资源部共1600亩土地增减挂钩建设用地指标。最初的设想是“政府搭台、企业唱戏”，政府确定小城镇项目，引进企业；企业通过政府拿到土地，交纳土地出让金。政府再利用这笔钱进行拆迁、补偿安置等工作，调整镇里的用地结构。政府的完美构想，在企业这一环节出了问题——开发商的资金断裂，导致整个项目无法继续运转。前述负责新发镇小城镇建设的官员透露，在怡景？森林城项目的22万平方米建筑用地中，开发商先发置业只缴纳了9万平方米的土地出让金，剩下的13万平方米土地仍然处于挂牌状态。但是这未缴纳的13万平方米已经被先发置业使用了。企业交不起土地出让金，政府就没钱进行拆迁等工作，于是整个小城镇项目就搁置了下来。这个建立在耕地上的烂尾项目，也让周边的耕地无法耕种，因而招致附近居民的怨声。为什么要选择并无足够资金实力的先发置业作为开发商？“那就是前期的问题了。”该名官员如此回答《路标》君。而这个“前期问题”，可以追溯到2009年的哈尔滨市原种繁殖场（下称“原种场”）国企改制。力推改制：张明杰的手腕在变身为怡景-森林城项目以前，这个地块的上一个主人是原种场。老牌国企原种场成立于1952年，是中国蔬菜粮食的育种基地，包括厂房、职工住房区、耕地、试验田在内，占地面积共有150多万平方米，其中既有工业用地，也有农业用地。运转五十余年后，原种场像一架年久失修的旧机器，积弊难返，步入衰微。暗合当时黑龙江全省的国企改制大潮，2003年起，哈尔滨市发改委和道里区政府不断发文，试图实现原种繁殖场等大型国企改制。但改制工作进行缓慢，这个僵局直到张明杰的出现才得以打破。2007年，担任道里区副区长四年有余的张明杰调整分工，开始分管全区农林、农业综合开发和各乡镇农业农村建设等工作。她履新后的第一项重要工作，即是原种场改制。早年，原种场以房产证、土地使用证为抵押物在银行贷款1350万元，但一直因原种场效益不好未能归还。2008年，为配合国家对不良资产的清算，银行将原种场的欠债和抵押物一起打包登报转卖。哈尔滨老鼎丰食品有限公司副总经理刘旭东，以75万的价格购买了原种场的资产包，并向原种场索价750万回购该资产包。原种场方面表示只能出75万。双方谈判失败。老鼎丰向道里区法院起诉原种场，法院判老鼎丰胜诉，强制封存原种场的资产。原种场的改制工作因此陷入停滞。参与整个资产包买卖过程的职工王建峰回忆，当时，张明杰指示原种场法人代表郑先章带领职工打着横幅前往道外区法院、哈市中院、省政府信访办上访，并在横幅上写上“某某某（编者注：一位黑龙江省某高级别领导）指使姑爷刘旭东强买原种场资产包”、“利用手中权力通过法院封存原种场资产使改制企业无法进行”。最终，哈市中院不得不打电话给主管领导张明杰出面协调此事。职工们无法知道谈判的过程，但最终的结果证明了张明杰的手腕——刘旭东购买原种场资产包的价格是75万，最终由原种场向哈尔滨黎华家居装饰购物中心有限公司（下称“黎华家居”）借款125万成功回购，改制得以继续。当时，职工们觉得张明杰“做了一件好事”。但接下来发生的种种细节，让他们对张明杰此举的真实动机产生了疑虑。细节之一是，黎华家居的法人代表魏奇，也是后来买下原种场整体产权的哈尔滨市东江农业科技开发有限责任公司（下称“东江科技”）的法人代表。“我们转制还没完成，购买方怎么就介入了呢？”职工张国对《路标》君表示。而按照2005年4月哈尔滨市发改委下发的文件，要求原种场“由区政府组织先转为企业，再按企业进行产权制度改革”。细节之二是，东江科技在接手没多久，就把原种场的整体资产倒手卖给了后来令项目陷入烂尾的开发商先发置业。但这一举动不过是“左手倒右手”，因为先发置业的实际控制人仍然是魏奇。显而易见，魏奇作为张明杰属意的开发商，在改制还未开始就已“抢跑”，并最终接盘原种场资产并开发小城镇建设项目。职工周治明透露，现任道里区区长曾在谈话中对职工们表示，魏奇已逃往美国。暗箱操作：国资或被贱卖为此次改制进行资产评估的机构，是黑龙江源升资产评估有限公司。但据原种场党委书记李雁回忆，2008年，原种场上半年和下半年分别进行了两次资产评估，最终用的是下半年源升评估公司的评估结果，“但是那6000多万，怎么算出来的，我不知道，我们整个改制小组也不知道。”颇为蹊跷的是，2008年11月，道里区下派一名叫宗艳丽的会计进入原种场，接管了原原种场会计姚胜云的所有账目。“她把我好多账给冲销了”，姚胜云表示，“然后不让我管事了”。之后，宗艳丽的名字出现在了先发置业财务总监的位置上。据源升评估公司出具的以2008年11月30日为基准日的资产评估报告，原种场的总资产为1755.15万元，总负债2022.67万元，净资产为-267.53万元。李雁回忆，当时资产评估报告出来后，张明杰一个个找改制领导小组的成员签字。“因为整个评估过程我们都不知道，我不签字。”李雁说，“张明杰说，不能因为你一人影响改制工作。我说出了事谁负责。她说，她负责。我才签了字。”总资产1755.15万元，这个评估结果引起了原种场职工们的质疑。“他们把我们很多资产都隐匿了，154万平方米的国有土地只值这个价钱？”职工孙景峰认为。而在当时，原种场所在地段的土地使用权每亩价格约为100万元，以此计算，原种场的总资产中，仅土地使用权一项的账面价值就超过23亿元。据多名改制领导小组向《路标》君回忆，2009年9月1日，由张明杰主持的职工代表大会在新发镇政府四楼召开，出席领导仅有张明杰一人。“当时张明杰宣布改制已经有买家了，但没说多少钱卖的”，李雁说，“整个会议从召集人员到结束进行了不到20分钟”。当天下午一点半，张明杰在新发镇政府三楼楼召开改制小组会议。“她在会上宣布，原种场主体已不存在，从现在开始东江公司进驻。现成立职工安置小组，组长就是她自己。所有账本都由东江公司接手。”职工王建峰回忆，张明杰还曾在会上表示，“改制和职工安置方案已经确认，给你们看也看不懂。”而多名改制领导小组中成员均向《路标》君表示，自己未能参与改制方案的讨论，也最终没有看到改制和职工安置方案。多名职工表示，“只是在大会上听了一下，没有上墙（公示）。”周治明、孙景峰等人十名职工因改制方案没有公示拒绝签字，但遭到了解聘。周治明回忆，“当时张明杰就指着我说，‘不签，我就开除你’。”在张明杰的铁腕推动下，2009年7月17日，原种场资产挂牌整体产权转让，含职工安置费用标的底价是6160万元人民币。魏奇控制的东江科技以底价购得原种场整体产权。那么，卖给东江科技的原种场整体产权中，是否包含账面价值超过23亿元的土地使用权？《路标》君为此走访了相关主管部门与资产评估机构。道里区农林畜牧兽医局副局长于同彬称，尽管原种场归该局管辖，并且当时派驻工作人员进驻改制小组，但该局对改制一事并不知情，“是当时的主管领导张明杰具体整个改制和相关事项。”他表示，“现在人被抓起来了，整套材料都已经上交到市检察院了。一切要等调查结果出来。”道里区国资委也表示，对原种场改制一事并不知情。负责此次改制资产评估的黑龙江源升资产评估有限公司，拒绝透露任何改制相关信息。但在《路标》君获得的一份由道里区农林畜牧兽医局于2015年4月20日向先发置业出具的说明中表示，关于土地使用权归属及管理问题，在办案机关未作出正式结论之前，原土地使用及管理仍维持现状。该份说明也提到，2009年8月24日，《哈尔滨市原种繁殖场产权转让合同》是由东江科技与道里区农林畜牧兽医局及原种场三方签订的。根据《路标》君获得的两份土地租赁协议，先发置业已拥有原种场土地的使用权。协议显示先发置业曾将辖区内的375.18亩分两次租赁给个体，租赁期一年，共计租金11.2554万元。无论以哪个标准考量，中标接盘原种场整体资产的东江科技都显得可疑。按照哈尔滨产权交易中心公告要求，受让方必须具备的资质是注册资金不低于9000万元；而东江科技注册资本仅为50万元。此外，公告还要求新组建的企业必须在道里区进行工商注册和税务登记；但东江科技的登记机关为道外区市场监督管理局。“我们接触了很多不错的公司，不知道为什么最终选择了东江科技。”职工孙景峰说。东江科技一名参与原种场职工安置工作的前员工李双告诉《路标》君，该公司很早就关注原种场了，通过公开竞标获得原种场整体产权，并包括原种场整体产权中所含154万平方米的土地使用权，“不然（原种场）哪里值6160万元？”职工孙景峰曾在当地派出所看到当时的三方合同，其中有一句写道，“本次转让包括厂房、办公楼、设备和土地。”但职工多次索要该份合同未果。规划之变：农业项目变身地产项目“当时张明杰还在会上强调改制之后，土地性质还是不变，企业继续搞农业，将建设一些农业观光园项目。”改制小组成员、原种场保卫科科长田景祥回忆，“她还许诺员工会被返聘，改制后的企业会帮忙缴纳保险等”。但是，种种许诺最终未能实现。据上述东江公司原职工表示，当时只是返聘了20余名员工，“那么多人，不是谁都能返聘的，是公司和职工双向选择”。这十名遭到解聘的员工中，其中一名职工因患病无医疗保险治疗，最终于几年前上吊自杀。2009年下半年，改制工作一结束，职工们便开始上访，“我们区、市、省都去（上访）了，北京（上访）去了三次。”职工代表张国表示。原种场的转企改制与新发镇的小城镇开发迅速衔接。2010年年底，原本是原种场的耕地上便开始施工准备盖楼。一开始工地只是挂牌“国家级试点新发镇小城镇施工现场”，之后围上怡景森林城项目的广告牌。据前述东江科技前员工表示，当时获得土地使用权后，东江科技试图依托原种场下属的新发蔬菜批发市场建设物流基地，还因此于2009年10月21日成立了一家物流公司。但是由于投资方的问题，计划流产，随后才进行了楼盘的开发。2011年7月15日，东江科技的法定代表人魏奇控制的先发置业成立，注册地点位于原种场招待所。先发置业作为开发商，取得了新发镇小城镇建设项目的开发权。先发置业一名前职员透露，张明杰的亲哥哥张明喆和侄子张宇也在该公司上班，张明喆担任副总经理一职。另据原种场职工王建峰回忆，怡景森林城的农民工到先发置业办公楼讨薪，先发置业职员表示，“找张明杰哥哥去。”张明喆与在《路标》君的电话通话中强调，自己是法人代表魏奇聘用过来的，“我是负责施工干活的”，并表示怡景森林城项目并非职工所反映的没有手续，只是“没全交（土地出让金）”。他未就自己与张明杰的关系作出回应。原种场能够从农业项目变身为如今的地产项目，除了魏奇以外，还有一个关键方——哈尔滨工业大学城市规划设计研究院。王建峰表示，出面协调整个小城镇建设项目的是规划设计方哈尔滨工业大学城市规划设计研究院教授王绍玉。另据原种场办公室主任徐龙河表示，王绍玉在先发置业担任总经理。原种场党委书记李雁亦能在一些先发置业的文件上看到王绍玉的签字。哈工大官网显示，王绍玉在2010年8月从哈尔滨市道里区新发镇政府拿到科研项目“哈尔滨市道里区新发镇城镇化发展战略规划”，担任负责人。这不是张明杰同魏奇、王绍玉唯一的一次合作。根据《哈尔滨日报》2011年2月报道，道里区在该年将以都市旅游观光农业为重点，拓展西部发展空间，开发建设长岭湖新区、小城镇示范区等项目。这两个项目都隶属于张明杰的分管领域。据熟悉长岭湖新区项目的人士透露，在新发镇小城镇示范区开始不久，长岭湖新区的规划也着手进行，“都是由市里头安排市规划局进行的，市规划局则将项目交给了哈尔滨工业大学城市规划设计研究院的王绍玉，方案是王绍玉和张明杰商量的。”。王绍玉在2010年12月就拿到了哈尔滨东方巴黎城建设发展有限公司的科研项目“哈尔滨市道里区长岭湖旅游风景区开发概念规划”。而根据工商资料显示，哈尔滨东方巴黎城建设发展有限公司成立于2010年5月26日，法人代表为魏奇。不过该规划上报到哈尔滨市一级时未获通过，“王绍玉的规划庞大，注重旅游地产，还要建奥特莱斯等，对长岭湖的改动非常大，和原先2003年注重郊野体验的方案所相去甚远”，上述人士说。东方不亮西方亮。王绍玉的地产规划才能最终得以在新发镇项目得以实现。据李雁表示，王绍玉与张明杰被抓，仅一天之差。王绍玉涉嫌套取国家小城镇建设资金。哈工大建筑学院办公室亦向《路标》君确认，王绍玉失联已久。落马余波：被波及的家庭2014年7月28日至9月27日，中央第八巡视组进驻黑龙江省进行巡视，职工代表张国联合其他职工向巡视组递交材料举报张明杰。当年9月，张明杰被免去发改委副主任职务。9月28日，在中央巡视组离开的第二天，松北区人民检察院以犯罪嫌疑人张明杰涉嫌滥用职权罪向哈尔滨市人民检察院报请逮捕。经审查，次日，哈尔滨市人民检察院决定以张明杰涉嫌滥用职权罪对其逮捕。李雁称，张明杰还遭到了“抄家”。11月3日，张明杰被免去市城镇化建设领导小组办公室主任职务。“就是小城镇项目出的事”，一名新发镇镇政府官员透露。就在张明杰被抓当月，市纪检委及市检察院先后找李雁询问关于原种场改制一事，“问改制方案是谁确定的，6000多万（价格）是怎么算出来的之类的。”原种场职工们表示，道里区政府主管农业的副区长关世勋在针对原种场职工的协调沟通会中提到，中央纪委第八巡视组将此案移交给黑龙江省纪委处理，而省纪委责成市纪委第五监察室、国家审计署、市公安局刑侦大队三家牵头调查张明杰涉嫌贱卖国有资产案。此案目前仍在侦查中。在被捕半年多以后，媒体公布了张明杰与曲婉婷的母女关系。这位籍籍无名的处级官员开始进入舆论视野。媒体曝光后的次日下午，曲婉婷在社交网站上发表回应：“我非常爱我的妈妈而且感到心碎。这磨难对我来说压力很大，让我几乎每天以泪洗面。”并把社交网站头像改为和母亲幼时的合影。而曲婉婷的男友加拿大温哥华市市长罗品信在接受媒体采访时回应，“这是曲婉婷的私事，已经好几个月没有信息了，这段时间非常难熬。我也几乎没有信息。”曲父是市园林局某公园一名非常资深的美工师。据同事们表示，曲恒在这个单位上班已经超过30年，但最近已经很久没有出现了。曲恒平时为人低调，比较沉默，很少参与集体活动。在曲婉婷位于哈尔滨通江街的家中，同一单元楼的邻居对曲婉婷早已没有印象。直到《路标》君提醒，一名邻居才惊讶地表示，“天天在电视里瞅见曲婉婷，不知道就是老曲的女儿啊，只知道他女儿差不多初中的时候就出国了。难怪之前还听他说曲婉婷去了黑龙江大学开音乐会。”这是一栋已经使用10年的单元楼，住的大部分是市政府的公务员，“我们一起搬来的。”上述人士表示，“早几年能看到张明杰，人很和气，见面都会打招呼。但是这几年都没有见到她了，一直是曲父一个人住着”。另一名邻居也表示，这几年一直是曲父独居于此，“他们家应该在其他地方买了房子”。另一名较为年轻的邻居表示，每年都就能看到曲婉婷回来，有时候是冬天，但今年还没见到回来。在该邻居看来，这是一个不错的一家三口，“都是公务员，生活不会太差。”曲婉婷在音乐领域取得了非凡的成就后，终于与母亲实现和解。在2014年母亲节，她还在Instagram上表达对母亲的祝福，“这辈子最想看到的美景就是你脸上因为我露出的笑容”。至少在短期内，她无法再见到母亲张明杰的笑容了。（应受访者要求，部分职工作化名处理）作者：王银超张建宁
外媒称，访日外国游客进一步增加。根据日本政府观光局7月22日公布的数据，今年1到6月访日游客达到史上最多的913万人，同比增长46%。据《日本经济新闻》7月23日报道，今年1到6月中国游客同比增长近一倍，达到217万人次。韩国和台湾地区游客也分别增长43%和29%。报道称，在7月22日的记者会上，观光厅长官久保成人对今年的外国游客总数大幅超过2014年的1341万人寄予期待：“预计全年将达到1800万人左右。”SMBC日兴证券对今年6月的数据进行季节性调整，全年访日游客按年率估算将达到1944万人次。过去被访日游客称为“黄金路线”的东京、京都、大阪路线和富士山路线最受欢迎。但近来二次赴日的游客增加，游览地也趋多样化。一艘载有约3200名中国游客的大型游轮，7月22日停靠在鸟取县境港市的港口。靠岸后，这些游客分别登上了90辆巴士，向大山和出云大社等山阴地区的名胜出发。有看法认为上海股市动荡将对赴日游客的消费产生影响。但高岛屋7月1日到10日的访日游客相关零售额同比增长了两倍。大型综合免税店Laox分析说：“（上海股市行情）对游客数量没有大影响，趋势不会改变。”第一生命经济研究所的首席经济学家永浜利广预测说，如果今年全年的访日游客达到1800万人，包括相关投资在内的国内生产总值将被推高4万亿日元。资料图片：中国游客在大阪药妆免税店购买各种药品。
新华网哈尔滨９月１５日电（记者梁书斌）一网上在逃嫌犯到黑龙江省鸡西市一边防派出所补办户口，因神色慌张、语气急躁引起了户籍民警的警觉。经核对，警方确认该人为网上在逃嫌犯，将其当场制服。８月２８日上午，一男子来到鸡西边防支队曙光边防派出所，要求补办户口。户籍内勤王雨萌根据平时掌握的辖区情况，意识到此人可能有问题，遂对他进行试探性询问，该男子回答时神色慌张，语气急躁。王雨萌暗中进行了网上在逃嫌犯比对，证实该人是涉嫌诈骗犯罪的在逃人员黄某某。王雨萌以户籍照片跟本人不像，需进一步查找资料核实为由，出户籍室喊值班民警。心虚的黄某某感觉不妙正要逃跑，被冲进来的民警堵个正着。黄某某试图反抗，被民警制服。在逃人员信息显示，今年年初，黄某某伙同他人冒充虎林某米业公司老板，骗取他人精煤２２０吨（价值１６．５万元），被警方列为网上在逃嫌犯。目前，黄某某已被刑事拘留。
据郴州新闻网消息，昨日上午9时许，郴州市公安局苏仙分局一民警在禁闭期间从二楼跳下受伤，随后被及时送往医院救治。该民警因涉嫌违规被市公安局按照《公安机关实施停止执行职务和禁闭措施的规定》实施禁闭。新京报快讯（记者赵力实习生赵吉翔）据郴州新闻网消息，昨日（24日）上午9时许，郴州市公安局苏仙分局一民警在禁闭期间从二楼跳下受伤，随后被及时送往医院救治。该受伤肖姓民警，为苏仙分局经侦大队副大队长，因涉嫌违规被市公安局按照《公安机关实施停止执行职务和禁闭措施的规定》等相关规定实施禁闭。10月24日上午9时许，在接受问话后，乘人不备，从二楼的禁闭室冲到门卫值班室，撞开窗户跳下一楼。郴州市立即成立了以市委政法委牵头的事件调查小组，对跳楼事件展开全面调查，并将依法对相关人员进行处理。目前，伤者已脱离生命危险。编辑：赵力
2015-06-1516:45新浪娱乐显示图片新浪娱乐讯15日，导演陆川和妻子胡蝶在夏威夷低调完婚。夏威夷时间6月14日下午5点（北京时间15日上午11点），两人在夏威夷毛伊岛举行结婚典礼，婚礼完成得相当低调和私密，只邀请了双方的亲朋和挚友。据了解，新人希望在一个远离喧嚣的世外桃源来完成人生最重要的仪式，因此选择夏威夷毛伊岛举办婚礼，婚礼也完成得相当私密，只是邀请了至亲好友。陆川婚礼的设计完全遵循夏威夷当地传统，结婚仪式在一棵凤凰树下举行，毛伊岛当地最德高望重的长老受邀用传统方式见证新人最重要的时刻。今年4月11日，陆川在微博发布了与央视主持人胡蝶领取结婚证的照片，公布已走入婚姻殿堂。
颜承鲁庭审现场。资料图昨日记者获悉，备受关注的兰州市交通运输局原局长、党组书记颜承鲁利用职务之便，收受他人人民币1033.8万元、英镑2万元一案有了最新进展。兰州中院一审以受贿罪判处颜承鲁无期徒刑，大呼冤枉的颜承鲁不服提起上诉，（甘肃）省高院在审理后于近日作出了“驳回上诉维持原判”的终审裁定。兰州中院接受委托对该案进行宣判，颜承鲁接过长达30页的判决书，并在送达回执上签字按印，该判决当即生效。一审受贿千万被判无期经法院审理查明，从2007年4月至2012年4月，颜承鲁先后担任兰州市交通局党组书记、局长及兰州市交通运输局党组书记、局长职务。2008年底，兰州市人民政府成立“兰州市2008年出租汽车报废更新工作小组”，负责研究决定出租汽车报废更新工作中的重大事项并组织实施，颜承鲁担任副组长。同年12月，该小组决定，由兰州市交通主管部门负责筹建以吉利车型为主的出租汽车公司，车辆规模为350辆。时任兰州市交通局局长的颜承鲁，与该局原副局长杜明飞（另案处理）以及两家民营出租车企业负责人商量后决定，由该两家公司出资成立东方汽车出租有限公司，颜承鲁指定其妹夫袁某作为东方公司法定代表人，并将51%（折合车辆180辆）的股份登记在袁某名下。2009年1月，东方公司开始运营，颜承鲁是实际控制人。2011年7月，为获取高额利息，颜承鲁退出东方公司，获得价款720万元，将其中一部分借给一家房地产公司。2012年4月，得知检察机关对其开始调查时，为掩盖犯罪事实，颜承鲁针对其持有的东方公司干股，安排其妹夫袁某补签了一系列“自愿垫资”“借款”等虚假协议。另经查明，2008年至2012年春节期间，颜承鲁利用其在担任兰州市交通局局长、书记期间的职务便利，在公路施工项目招标、发包，下属单位用人招聘等过程中打招呼、搞协调，收受“好处”，逢年过节还接受“人情往来”的“礼金”。2012年12月25日，兰州市中院对颜承鲁涉嫌受贿案一审宣判。法院审理后认为，颜承鲁利用职务便利，接受他人请托，为他人谋取利益，多次索要、收受他人人民币1033.8万元、2万英镑，其行为已构成受贿罪，判处颜承鲁无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。终审驳回上诉维持原判一审宣判后，颜承鲁不服提起上诉。颜承鲁及其辩护律师认为，一审认定“向东方公司实际出资方某公司索取51%的干股，后以720万元的价格转让给某公司”的事实不清，定性不当；另外，认定的部分受贿行为，或事实不清、证据不足，或是借款关系，不属受贿，或是逢年过节所送，没有具体请托事项，不构成受贿；还有，本案对非法证据未依法排除；再有，本案量刑过重。对此，省高院在审理后认为，上诉人颜承鲁所提的各项上诉理由及其辩护人的各项辩护意见均不能成立，法院不予采纳。法院认为颜承鲁受贿犯罪事实清楚，证据确实充分，原审定罪处刑及适用法律均正确，审判程序合法，故作出“驳回上诉维持原判”的终审裁定。（记者樊丽实习生蓝媛媛）
新浪娱乐2014-08-0216:50新浪娱乐讯8月1日晚，天津网友发微博爆料，在看电影《闺蜜》过程中，一个女人站起来手拿榔头狂打坐在前排的男人，而这个男人是与其他女人同来看电影的。打人的女人怀着孕，所以网友猜测是孕妇抓到老公劈腿与小三看电影，一气之下下此狠手。网友还称，当时电影中播放的情节正是女主角遭男友背叛正颓废着，突然就在现实中上演相似的情节，电影院一片惊叫吓死了，“好好的2D电影变7D的了”。微博配图中可以看到凶器榔头被扔在一地血泊里，可以想见当时的情况有多么惊险。（实习生王若霈／文）
中原网【最新消息】记者@张冶000319:32分，从株洲响石岭派出所了解到最新消息，四名卖羊肉串的嫌疑人，下午因纠纷砍伤河南籍商贩逃窜。公安迅速出击围山，将四名嫌疑人全部抓获。受害者已无生命危险。湖南工业大学校园微博：【株洲石峰公园突发事件最新进展】据株洲日报社唐剑华说是樱花节那边有商贩斗殴，有人伤人后跑了，警察接到报警马上赶到了事发现场，暂时停止了车辆的进入，同时也将樱花山那里的游客疏散下山。大家不要误传误信。希望同学们外出时多注意安全防范,特别是人多的地方。
网友拍摄的深圳机场龙卷风图南都讯米燕刘凡大暴雨来袭！深圳启动今年首个暴雨预警红色信号。今天下午，有网友发图显示，深圳机场一带的天空一片乌黑，突然出现一股龙卷风。南都记者核实深圳机场方面表示，下午确实有龙卷风路过机场上空，但没有对飞机飞行造成实质性影响，但是相应的雷暴天气对机场航班造成较大影响，部分航班延误。目前深圳机场已经启动了蓝色预警。受今日周边区域航路天气持续影响，深圳机场部分进出港航班出现不同程度延误和取消。预计16时以后深圳机场将有雷雨及强降雨，航班延误可能加剧，深圳机场现已启动航班大面积延误蓝色预警，敬请出行旅客及时留意天气和所乘航班动态。深圳市气象局刚刚挂出暴雨红色预警——【深圳市暴雨红色分区预警】市气象台于05月11日17时05分在光明新区、龙华新区、松岗、布吉、石岩、坂田、福永、西乡、沙井、南湾、平湖发布暴雨红色预警，上述地区已出现70-90毫米降水，预计强降雨还将持续1-2小时，仍有50毫米左右的降水，全市进入暴雨紧急防御状态。暴雨来袭前的深圳。网友供图【分区暴雨红色预警生效！】幼儿园、中小学请将学生留在校内，妥善安置在安全地带！正在放学途中的学生请尽快到室内安全场所暂避！远离河道、涵洞、危险边坡。建议市民推迟下班。16时：市气象台在全市陆地和海区发布暴雨黄色和大风蓝色预警，预计2小时内将出现30-50毫米的降雨，雷雨时伴有8级大风。松岗和沙井已出现40-60毫米降水，预计强降雨还将持续1-2小时，仍有30-50毫米的降水，在松岗和沙井发布暴雨橙色预警，是深圳今年首个暴雨橙色预警。16时30分：市气象台在光明新区、石岩、福永、西乡、新安发布暴雨橙色预警，上述地区已出现40-70毫米降水，预计强降雨还将持续1-2小时，仍有30-50毫米的降水，全市进入暴雨防御状态。从16点至17点，宝安部分地区雨量超70毫米。暴雨红色预警信号是气象部门通过气象监测在暴雨到来之前做出的预警信号，提示百姓躲避暴雨，工商企业尽量减少暴雨带来的损失，暴雨红色预警信号是暴雨预警信号中的第四级别,也是最严重的级别。强雷雨天气，下班请带好雨具！
新浪娱乐2014-10-1812:58韩国女团舞台演出坍塌致16人死亡新浪娱乐讯据台湾媒体报道，韩国女团4minute昨晚（10月17日）出席户外演唱会，传出因地下室停车场通风盖坍塌，不幸造成16人死亡、11人受伤的惨剧，据韩国媒体报导，演唱会策划人今早（18日）更被发现跳楼身亡，疑引咎自杀。据韩国SBS电视台报道，策划这次“2014年第1届板桥科技谷庆典”的37岁吴姓课长在昨晚意外发生后，遭警方侦讯1个小时多后返回，今早被发现从科技谷大楼10楼跳楼身亡，警方初步判定是引咎自尽。2014年第1届板桥科技谷庆典昨晚传出重大伤亡意外，多名粉丝为争睹4minute演出而站在通风口上观看，造成通风口承受不了压力坍塌，当场坠入10多公尺深的地下停车场，酿16人死、11人受伤惨剧。
发布日期：2015-07-0212:14:00怀化市气象台7月2日12时14分发布暴雨橙色预警信号：预计溆浦县未来3小时降雨量将达50毫米以上，请注意防范。图例标准防御指南3小时内降雨量将达50毫米以上，或者已达50毫米以上且降雨可能持续。1、政府及相关部门按照职责做好防暴雨应急工作；2、切断有危险的室外电源，暂停户外作业；3、处于危险地带的单位应当停课、停业，采取专门措施保护已到校学生、幼儿和其他上班人员的安全；4、做好城市、农田的排涝，注意防范可能引发的山洪、滑坡、泥石流等灾害
2015-07-0817:22新浪体育显示图片{！--PGC_VIDEO:{"mp4_url":"http://124.167.236.37/edge.v.iask.com/138417934.mp4？KID=sina,viask&Expires=1437062400&ssig=n5%2Fst9Aom7&wshc_tag=0&wsts_tag=55a5b461&wsid_tag=3c1dff8a&wsiphost=ipdbm"}--}您的浏览器不支持video标签。申花顺利晋级北京时间7月8日，2015年中国足协杯八分之一决赛继续进行，中甲球队青岛中能主场0-3不敌中超球队上海申花，后者杀入八强。第22分钟，青岛中能门将王琦击球失误，吕征轻松头球破门。第70分钟，张璐远射造成门将脱手，王赟补射得分。第80分钟，战怡麟推射击中横梁弹出。第87分钟，范凌江远射，王琦扑球失误目送皮球入网。虽然青岛中能身在中甲，但是目前高居积分榜第二名的他们状态正佳，足协杯历史上也曾经登顶，去年他们就以中甲球队身份杀入八强。不过，此役对阵中超球队上海申花，青岛中能却选择了战略性放弃，派出大部分替补球员且没有一名外援。客场作战的上海申花则尽遣主力登场，二次转会引进的球星西索科首发出场。不过，另一名刚刚引进的前锋登巴巴未进入大名单。开场之后，客场作战的上海申花迅速占据主动，围绕青岛中能禁区不断狂轰滥炸。第4分钟，上海申花觅得机会，吕征禁区前沿晃开空当直接远射，球被门将稳稳抱住。第11分钟，青岛中能差点破门，朱世玉赢得边路任意球，他操刀主罚弧线球传到中路，孙旭插上头球攻门，耿晓峰下意识用腿将球挡出门线。青岛中能另一侧角球罚入禁区，巴吐尔抢点头球偏出。第22分钟，上海申花打破僵局。上海申花角球进攻，王赟弧线球传中，年轻门将王琦双拳击球失误，吕征轻松补射空门得分[点击观看进球视频]，上海申花1-0领先。第26分钟，上海申花获得任意球，王赟弧线球传到后点，门将出击再次失误，卡希尔头球吊射稍稍高出横梁。第38分钟，巴吐尔在与张璐拼抢时有犯规动作，被主裁判黄牌警告。第39分钟，卡希尔脚后跟回传，西索科迎球劲射被防守队员挡出。第41分钟，青岛中能获得前场任意球机会，朱世玉重炮轰门高出。上半场比赛战罢，青岛中能暂时以0-1落后于上海申花。下半场易边再战，落后的青岛中能开始大举反扑。第65分钟，青岛中能错失扳平比分的绝好机会。巴吐尔头球摆渡，禁区内接应球员觅得机会，晃开空当后倒地扫射，球被防守队员一挡偏出球门。第70分钟，上海申花扩大比分。青岛中能后场传球失误，张璐断球反击中远射，门将王琦扑球脱手，王赟门前补射空门得分[点击观看进球视频]，上海申花2-0领先。第72分钟，上海申花又觅得机会，卡希尔禁区拿球回传，恩里克得球带入禁区突然横扫门前，吕征包抄射门被门将挡出，再补射时被吹犯规。第75分钟，青岛中能长传进攻，王子铭带球获得单刀机会，但是在后卫紧逼下将球打高。第80分钟，上海申花组织进攻，禁区内倒三角回传，无人防守的战怡麟推射，球打在横梁上弹出。第87分钟，吕征利用速度突破青岛中能防线后横传门前，恩里克得球回做，跟进的范凌江凌空抽射，门将王琦再次出现失误，扑球直接扑入自家球门[点击观看进球视频]，上海申花3-0领先。最终全场比赛结束，上海申花客场3-0击败青岛中能，晋级足协杯八强。进球信息：上海申花：第22分钟，吕征头球破门。第70分钟，王赟补射得分。第87分钟，范凌江远射得分。黄牌信息：青岛中能：巴吐尔（第38分钟）双方首发及替补：青岛中能首发：18-王琦；2-郭亮、5-沙一博、6-赵承德（65分钟30-何杨）、19-迪力木拉提·巴吐尔（83分钟48蒲先林）、25-尹广俊、29-胡威威、32-栗鹏、33-王子铭、45-朱世玉、46-孙旭（74分钟27-钟义浩）上海申花首发：1-耿晓峰；2-熊飞、3-李建滨、5-王寿挺、23-柏佳俊；14-西索科（46分钟15-战怡麟）、8-张璐；11-吕征、20-王赟（86分钟29-范凌江）、17-卡希尔（75分钟19-郑凯木）；12-保罗·恩里克（零零磊）
21世纪网2013-12-2712:47此时，康泰生物正在被卷入一场乙肝疫苗致死的风口浪尖处。12月25日上午，21世纪网实地走访康泰生物总部工业园区，但是一位自称经理的男士在得知记者身份之后，拒绝采访，只是说一切以公司通告为准，现在还不能断定就是乙肝疫苗质量出现问题。值得一提的是，康泰生物目前厂区已经处于停工状态。国家食品监督总局和国家卫生计生委联合下发了暂停使用康泰疫苗的紧急通知。查看康泰生物官网，公司主要从事生物制品的研发、生产和销售，目前已成为中国最大的乙肝疫苗生产企业，产品覆盖全国31个省、市、自治区，上市占有率达到65%以上。而就是这样一家在国内乙肝疫苗界称雄的公司，却始终未能叩响资本市场的大门。在完成辅导上市之后，为何又被拒之门外，这其中又有怎样的隐情？当初作为康泰生物股份制改造的5大发起人，为何选择决议退出？乙肝疫苗致死续集12月25日上午，21世纪网来到康泰生物总部工业园区，园区内一片寂静，大门紧锁，稍显破旧的厂房让你很难想象这是国内最大乙肝疫苗生产企业。旁边几名门卫闲散的聊着天。21世纪网从外围了解到，康泰生物工厂已经停产几天了，另外药监局于上周六就已经入园开展病例的调查工作。但是对于记者的提问，康泰生物的一名经理表现的非常谨慎，只是说通告下午会发出来，一切以通告为准，其他无可奉告。12月25日下午四时许，康泰生物发布通告称，公司正在配合政府有关部门对疫苗的质量和生产管理进行检查，一旦调查得出结论，会第一时间向公众通报。据食品药品监管总局药化监管司司长李国庆称，目前康泰生物乙肝疫苗的检验工作正在进行中，现场检查也还在进行当中，检验结果出来需要20天左右的时间，此外，疫苗本身会发生不良反应，甚至会发生严重的不良反应，针对目前发生的几例疑似异常反应究竟如何定性，还有待各方面后续工作的开展。而国家卫生计生委疾控局副局长雷正龙同样表示，在原因还未确定之前，国家食品监督总局和国家卫生计生委联合下发了暂停使用康泰疫苗的紧急通知。目前也与各省沟通核实康泰乙肝疫苗的流向。公开资料显示，涉事的两批次药品分别是C201207088和C201207090重组乙肝疫苗，据国家药监总局称，这两批次疫苗主要流向了湖南、贵州和广东。值得关注的是，如果康泰生物的疫苗停止生产之后，其市场份额能不能得到有效供应，对于新出生的新生儿来说能否满足需求？李国庆表示，就乙肝疫苗来讲，除了康泰生物以外，国内还有4家企业可以生产，对比这4家企业，康泰的产量相对其他企业还是比较大的，市场份额占比达到50%以上。所以在暂停康泰生物疫苗生产之后，药监局会在保证安全的前提下，尽可能释放其他企业产能，满足临床供应。据21世纪网调查了解到，国内4家可以生产乙肝疫苗的公司分别是华兰生物、天坛生物、华北制药、大连汉信，种种迹象表明，在乙肝疫苗界一支独大的康泰生物正在遭遇前所未有的“地位危机”。湘财证券的一位医药行业分析师向21世纪网表示：“可能还是市场对于乙肝疫苗的恐慌心理造成股价的大幅度波动，在此事件尚未有官方调查结论出现后，康泰生物的暂停一定会给其他生产乙肝疫苗的公司创造机会，至于康泰生物的市场占有率会被抢食，这个还不好说，不能下定论，毕竟占据国内市场这么多年的老大地位，一时间被反转也不太可能。”此前康泰生物副总经理张三建在接受媒体采访时表示，公司的乙肝疫苗市场的份额超过60%，在高峰时期甚至超过70%，然而，就是这样一家独大的乙肝疫苗公司，却始终未能叩响资本市场的大门。股东蹊跷退出，上市无门公开资料显示，康泰生物1992年正式成立，由国家原材料投资公司、深圳广信生物工程公司和香港广信实业公司合资兴办的股份制企业。2002年12月，国家开发投资公司、上海华瑞投资有限公司、北京高新技术创业投资股份有限公司、湖南高科创业投资有限公司、上海交大昂立股份有限公司作为康泰生物发起人，将其整体股份制改制，并进入上市辅导期。2005年9月，康泰生物正式向中国证监会深圳监管局递交上市辅导验收材料并通过审查，完成公司上市辅导工作。然而，十年沉浮，康泰生物却始终徘徊在资本市场大门，而其同行天坛生物早于1998年5月份就已登录A股市场，华北制药更是在1994年成功叩响资本市场大门。占据中国乙肝疫苗半壁江山的康泰生物为何被拒之门外？这其中到底有着怎样的隐情？“按照当时康泰生物的财务状况和公司背景，基本上都是符合上市的要求，但是后来一直没能成功上市。”国信证券的一名分析师表示。据21世纪网从深圳证监局一位知情人士得到消息称，当初康泰生物已完成辅导上市，但是后面因为股东之间的矛盾，最后导致没能上市，当21世纪网进一步追问矛盾根源时，该知情人士以不方便透露唯由婉拒采访。公开资料显示，当初作为康泰生物股份制改造的五大发起人除了国家开发投资公司之外，其余四家相继转让股份，退意已决。值得一提的是，其中发起人之一交大昂立还是亏本转让，2002年交大昂立以现金出资1920万元人民币收购康泰生物5%股权，成为康泰生物第四大股东。而2010年8月份，交大昂立出售康泰生物2.45%股权的挂牌价格为1500多万元，但是湖南湘投高科转让康泰生物2.45%股权时，挂牌价格为1909万元，比交大昂立多卖出400万元。2010年，上海华瑞投资有限公司将所持有的康泰生物13.73%的股权在上海联合产权交易所挂牌出让，挂牌价格为8330万元，相比转让股权7120万元的净资产溢价月17%.事实上，华瑞投资选择退出也与康泰生物一直在筹备上市有关系，原因是，如果新任股东存在与康泰公司的同类业务，可能带来同业竞争的问题从而影响上市进程。公司第二大股东国投高科在2009年末将康泰生物27.45%的股权挂牌天津产权交易所，挂牌价格1.67亿元。据21世纪网调查了解，康泰生物2009年实现营业收入为1.1亿元，同比2008年的8910万元增长23%，实现净利润为2288万元，同比2008年1858万元增长23%，2010年1月份，公司实现营业收入600万元，实现净利润为115万元。值得关注的焦点是，原始发起人纷纷退出的同时，也牵出了国内最大乙肝疫苗生产商康泰生物背后的神秘掌舵人“杜伟民”。康泰神秘掌舵人在原始发起人决意退出之时，深圳瑞源达投资有限公司（以下简称“瑞源达”）却在产权市场市场以土豪式方式吃掉康泰生物股权，最终持股比例超过76%.而瑞源达的实际控制人就是在神秘的杜伟民。据21世纪网查证得知，瑞源达成立于2007年11月13日，主要从事国内贸易（不含专营、专控、专卖商品）、投资管理及投资咨询业务。除此业务介绍外，瑞源达连官网都没有，只是挂靠在一家网站上面显示些许信息，也并无公司其他详细资料介绍。2009年康泰生物进行战略重组，杜伟民通过瑞源达豪揽康泰生物股权超过76%，杜伟民收购康泰生物后，很快又控股北京民海生物科技有限公司（以下简称“民海生物”）。而民海生物是一家专业从事生物医药领域疫苗类产品研发、生产和销售的现代生物技术企业，公司于2004年创立，注册资本2亿元人民币，总资产4亿元人民币，为康泰生物全资子公司，是中国最大的乙肝疫苗生产厂家，也是全球重要的重组酵母乙肝疫苗生产基地。康泰生物对民海生物的资金支持也是鼎力相助，据消息人士称，康泰生物每年3000万左右的净利润几乎全部用于民海生物的研发投入，每年还从国家各级政府获得2000—3000万的财政补贴，用于投入民海生物。据21世纪网了解到，杜伟民曾是江苏省疫苗领军企业江苏延申生物科技股份有限公司的决策人，2009年，江苏延申生产的人用狂犬疫苗曾被国家食药总局检测出存在严重质量问题，问题疫苗销往全国22个省市自治区、约合90万剂疫苗因此被停用，江苏延也因此被罚款2500万元。“低调”是康泰生物员工对杜伟民的一致评价，这为神秘掌舵人很少在公众场合露面，11月18日是杜伟民在康泰此番涉事之前最后一次公开出现在媒体报道中，当天康泰生物全球疫苗研发生产基地正式奠基，杜伟民亲自将60ug重组乙肝疫苗捐赠给深圳市援疆办。此前杜伟民兄长杜牛仔在接受媒体采访时透露，现年51岁的杜伟民，老家位于江西井冈山，化学专业大学毕业后分配到江西省卫生防疫站工作。在担任了4年左右的检验科检验员后，杜伟民与韩刚君下海创办广州市盟源生物工程发展有限公司，各占股50%.韩刚君亦曾在河南开封龙亭区卫生防疫站担任医师、副站长。此后创办开封锐合生物制品公司。在赚取第一桶金之后，杜伟民举家移民到加拿大，其个人亦获得加拿大永久居留权，妻子及儿女目前也在加拿大生活。而除了在医药界“非常有能量”之外，外界对杜伟民也鲜少认知。【想看更多南都精彩新闻资讯请浏览南都网（nandu.com）或关注南方都市报官方微信。（微信号：nddaily）】
综合2015-01-1012:06显示图片现场：被打开的逃生门。图片来自当事乘客警方赶赴现场处理扣押乘客。东航向新浪提供的涉事航班照片。昨晚，昆明降下大雪，长水机场航班大范围延误，东航MU2036延误较长引发乘客不满。在飞机滑出除雪除冰过程中，有乘客强行打开3扇逃生门，阻止飞机起飞。机场警方随后赶赴现场，扣押了涉事乘客。【最新消息：中广网报道，目前除了25个涉事旅客还在接受调查，因下雪被延误的昆明至北京MU2036航班其他旅客都已成行。】一名涉事乘客发微博称，“机长大骂乘客，情绪激动，强行开机，乘客报警无效，打开逃生门，阻止飞机起飞，警察到现场扣留了全部乘客”。上述说法遭到航空业内人士质疑，微博认证为航空摄影师的网友@sqshane表示，“基本可以认定是一群对于航空比较无知，但被近期各种事件吓怕了的人，自以为是评价飞机适航状态，然后做出各种过激行为，还以为是自己有理。”多数网友也跟帖表示，谴责强行打开逃生门做法，支持警方采取强制措施。有跟帖表示，“对这些滋事者，除了要严惩外，还必须把他们列入黑名单，终身不得乘坐飞机”。MU2036系达卡经行昆明飞抵北京航班，原定昨晚20:45在昆明起飞，今天00:05抵京。据悉，截至今早11时，MU2036仍未能起飞，昆明长水机场还有30架次延误航班。新浪新闻综合报道
中马比赛日前后将搭建周杰伦演唱会舞台2015/08/21[来源：华商晨报]本报讯（华商晨报掌中沈阳客户端记者崔宁宁）9月8日19时35分，辽沈球迷可以现场为国足的世预赛比赛助威了。昨日，中国足球队官方微博发布信息称，已经收到了国际足联的确认函，原定9月8日国足客场与马尔代夫的世预赛小组赛比赛，由于球场不具备比赛条件，正式改在沈阳举行，而此役的开球时间也确定为9月8日19时35分，场地则是沈阳奥体中心体育场。根据国足的安排，9月3日球队将在深圳迎战中国香港，4日球队将直接北上沈阳备战同马尔代夫的比赛。沈阳市足协秘书长范广会表示，9月4日中国国奥队与巴林国奥队的比赛之后，奥体中心按照合同将给9月12日的周杰伦演唱会留出8天搭建舞台、布置场地的时间。现在奥体中心突然要承办9月8日国足与马尔代夫队的世预赛，8日打完比赛，再搭建舞台肯定是来不及的。“我们也准备和演唱会的公司进行协商，让他们在8日比赛前，在不影响国足世预赛比赛的情况下，搭建部分舞台，待国足比赛结束后，再继续进行舞台搭建。”
解放网2015-05-0110:26两年加班6219小时相当于多上3年班这些关于工资、工伤、讨薪的典型维权案例，值得普通劳动者关注借鉴编者按：“五一”劳动节，劳动者们都是主角，您当然也是其中一位。各行各业的优秀代表值得点赞，普通劳动者的权益保障值得关注，精神文化生活应该重视。这个“五一”假期，南国早报推出相关报道，与您共同探讨劳动话题，敬请关注。工作两年却相当于上了5年班，出意外到非定点医院治疗遭遇报销难题，老板“溜”了工人能否讨回工资……“五一”节前，记者从自治区总工会、南宁市总工会了解到许多典型的维权实例，并请工作人员给出维权提醒加班两年加班6219小时起诉获赔4.8万多元2010年，龚师傅、淡师傅和南宁市一家人力资源公司签订了劳动合同，时间从2010年7月1日至2012年6月30日，合同约定两人实行标准工时制度，即工作时间每天8小时，每周40小时，具体作息按公司安排。他们被派遣到一家物业公司上班后，物业公司延长工作时间，施行工作24小时、休息24小时制度，没有节假日。2012年3月，两人请辞获得批准。想到过去两年来高强度的加班情形，两人向公司申请补偿加班费，最后闹到了法庭。两人找到了自治区总工会法律服务律师团寻求法律援助。该律师团覃鸿伟律师帮他们算了一笔账：2010年7月1日到2012年3月15日，他们在非休息日、非节假日期间，每人各工作了313天、工时7512小时，其中每人延时加班的就有4095小时。此外，在这近两年时间里，两人分别有177天休息日、节假日，但都在值班中度过。这177天里，每人共计加班2124小时（每天按12小时计算）。这样，每人两年的加班时间有6219小时。而按法定工作时间，每人2011年全年的工时也才2000小时。延时加班的量相当于多上了3年班。最终，在工会律师的帮助下，两人赢得了诉讼。法院判决人力资源公司赔偿每人加班费用4.8万多元。说法覃鸿伟说，这个加班案件很典型，24小时轮班倒，损害职工利益的情况很突出。在诉讼过程中，龚师傅因为劳累过度死亡，后续诉讼由其妻子、儿子继续。而淡师傅看上去气色也不好，辞职后休养了很长一段时间。覃鸿伟说，诉讼一度遭遇举证难的问题。最终律师团历尽艰辛，找到了一本工人交接单，才使法院采信两人的加班陈述。覃律师建议，职工在工作中要注意保护自己，遇到利益受侵时要勇于维权。此外，还要注意收集相关证据。由于各种原因，物业行业存在加班较多的情况，职工的利益容易受到损害。建议工人平时关注有关劳动保障方面的法律法规知识。工伤“免责协议书”无效公司须按规定赔偿蒙师傅是个木工师傅，在南宁市一个工地工作。2013年9月，他在施工中被钢板压断手指，到一家医院初步处理后出院，后在南宁市另一家民营医院做了手术。期间产生医疗费用6000多元，公司给了5000元。出院后，蒙师傅找到公司要求赔偿误工费、营养费等。在双方协商中，蒙师傅向公司写下承诺书。大致意思为，他受伤期间项目部及公司垫付医疗费，以及一次性赔偿营养费、误工费等，共计8000元。手术后的费用，公司再按有关规定和医院的正规发票报销。拿到这些费用后，蒙先生所发生的一切事情与项目部、公司无关。但是，项目部、公司承诺范围内还有1000多元，最终没有向蒙师傅支付。蒙先生为了拿回这1000多元，向南宁市总工会困难职工帮扶中心寻求帮助。该中心法律工作人员了解到，蒙师傅的事故属工伤，应申请工伤赔偿，而蒙师傅签的承诺书不符合相关法律法规，没有效力。值得注意的是，蒙师傅在一家民营医院治疗时拿回的医疗票据，不被商业保险公司认可，无法获得商业保险报销。最终，在中心工作人员协调下，双方达成协议，由项目部、公司再赔偿蒙师傅1万元钱。说法帮扶中心法律工作人员说，蒙师傅虽然购买了商业保险，但仍可以申请工伤赔付。赔付的金额，是按法规应得的工伤赔偿额减去商业保险可报销的部分。该案中，应该引起大家注意的是，蒙先生拿回来的民营医院医疗发票无法获得商业保险理赔。建议工人受伤时，先通知所在公司，并且注意选择医院治疗，以免出现类似情况。在平时，也应关注工伤待遇知识，以保护自己。记者致电一家商业保险公司了解到，投保人在该公司投保人身意外险，出意外后需到二级（含二级）以上定点公立医院治疗，才能理赔报销。蒙师傅做手术的那家民营医院，不在他们公司认可的医院名单内。讨薪老板欠薪“溜了”出口退税款抵工资一些企业因为经营不善或其他原因，欠下工人大笔工资后，负责人玩起了失踪。2014年底，贵港市一家针织公司法定代表人失联，造成该公司270名员工被拖欠3个月的工资167万元。员工向该市港南区劳动保障监察大队报案。随后，在该区劳动保障部门、工会协调下，员工选出5名代表处理讨薪一事。这一讨薪案在2014年11月12日立案。由于公司法定代表人失去联络，港南区劳动人事争议仲裁委依法做出缺席裁决。员工代表拿着裁决书，依法向人民法院申请强制执行。法院用该公司出口退税款115万元，按比例发放给员工作为工资。不足的另外60万元，在法院拍卖公司财产后付清。截至2015年3月，绝大部分工资款已经发放至员工手中。在老板失踪的情况下，劳动保障部门、工会组织也能通过法律途径，为员工讨回应得的工资。说法自治区总工会法律工作部有关负责人说，能讨回工钱是好事，但遇到对方无财产可强制执行时，往往遭遇执行难。这两年欠薪案数量又有所增加，特别在建筑工程领域。由于工程层层转包，承包利润摊薄、一级级的包工头层层推卸责任，工人就处于很无助的状态。该领域的欠薪要根治很难，若要有很大改观，或者可以从规范工程转包着手，规范市场用工主体，保障工人合法权益。工资集体协商北海渔业民工工资逐年增长渔业是北海市的支柱产业。该市海城区地角街道办下辖6个渔业服务部，有渔船300多艘，从业人员2000多人。地角渔业以海洋捕捞为主，渔船数量多、规模小，分散经营，海上作业风险大。渔业民工工资由船东和工人商定，由于工人处于弱势地位，得到的工资常低于付出的劳动，劳资关系矛盾突出。工会组织想推行工资集体协商，得解决好协商主体问题——不能一个个船工和一个个船东谈，双方都得有代表。为此，2007年，北海市、海城区、地角街道办三级工会经过3个月的调研、征求意见，组建了地角渔船工会—渔业服务部工会—渔业工会联合会三级工会网络。2008年，由工会出面组织双方协商，并签订了广西第一份渔业集体合同，合同还约定了工资年增长5%。随后几年，双方每年都在工会的指导下开展行业工资集体协商。据介绍，2008年，渔业民工平均年收入1.56万元；2014年达到5万元左右。说法自治区总工会法律工作部有关负责人说，工资集体协商是指职工代表与企业代表，依法就企业内部工资分配制度、工资分配形式、工资收入水平等事项进行平等协商，在协商一致的基础上，签订工资协议的行为。它有利于保障工人合法权益，调节社会分配差异。有些行业工人、雇主都没有合格的协商主体，这个案例为大家提供了很好的经验。目前，我区关于工资集体协商的管理办法正准备进入第三次审议，预计5月份可以出台，到时将为工人“敢谈”、“会谈”集体工资撑腰。知上海，观天下。更多精彩新闻，欢迎关注解放日报公众微信号：jiefangdaily
事发现场（网友提供）四川新闻网记者7月21日讯（记者岳东）7月21日凌晨6时左右，在泸州市区白招牌步行街，一辆奔驰越野车，或因刹车失灵，从人防办公楼侧面的门卫室对穿而过，所幸无人员受伤。7月21日9时，四川新闻网记者来到事故现场看到，肇事车已经被拉走。被撞的市人防办公楼前面的门卫室被完全撞毁，前门被条纹塑料布遮挡，后墙墙体完全倒塌，侧墙出现裂缝。事发现场“好在房里没人，不然就惨了。”人防办公室保安刘师傅介绍，当时自己在办公大楼的寝室值班，突然听到“轰隆”一声巨响，就看见门卫室里面冲出一辆黑色奔驰越野车，把刘师傅着实吓了一跳。刘师傅说，“那个车是从前门卷帘门冲进来的，直到把后墙撞倒了才停住。车头完全变形，好在门卫室是空的没人住，驾驶员也没怎么受伤。”在现场记者看到，门卫室前面是一条不足200米的下坡，汽车从对面行驶下来，本该在前面道路转弯，可不知什么原因，该车就对直冲了下来。“警察来了之后，听驾驶员说是刹不住车造成的。”刘师傅说。随后，记者联系到交警一大队，交警介绍，肇事车辆要进行鉴定，事故原因正在调查中。
据英国《每日邮报》6月2日报道,近日,瑞典一名男子钓到一条7英尺长（约2.1米）比目鱼。为了与这条大鱼合影留念,该男子不得不钻入冷水中与鱼同游。当天,24岁的瑞典垂钓爱好者艾瑞克（ErikAxner）花费了整整1个小时,在挪威北部的罗弗敦群岛钓到这条庞然大物。这条比目鱼鱼身长7英尺（约2.1米）,重16英石（约102千克）。由于船体无法容纳庞大的鱼身,所以他只能钻到刺骨的冷水中与大鱼拍了一张合影。从照片看,艾瑞克显的非常娇小,更像是比目鱼的猎物。（实习编译:祁海燕陈琪琪审稿:李宗泽张雪）
安妮宝贝作品将搬银幕1905电影网讯最新一期电影剧本（梗概）备案、立项公示于近日发布，改编自安妮宝贝同名小说的《八月未央》将被搬上大银幕；几家民营公司中，华谊将投拍新作《美满人间》。此外，《横冲直撞好莱坞》、《我是证人》等已经拍完的热门影片都出现在公示表中。安妮宝贝《八月未央》翻拍电影文学IP再受宠对于不少80后而言，安妮宝贝的名字非常熟悉，她所写的小说在当时发行量很可观。这部《八月未央》出版于2005年，其实从2009年开始，就有消息称会被翻拍成电影，但迟迟不见动静，这一次终于出现在公示表上。电影版的投资方是凯视芳华文化传播有限公司和中智天成文化传媒有限公司，编剧是李凯，据悉，他也很有可能是这部电影的导演。备案公示表中的故事梗概为：憧憬完美婚姻的小乔遇见个性叛逆的未央，性格迥异的她们成为闺蜜。而小乔的丈夫朝颜却无可救药地爱上了未央，小乔的爱情童话破碎了，当三人的情感与理智处在即将崩溃的边缘时，未央却做了一个出乎所有人意料的决定。如今，不少畅销小说都被买走了影视改编权，大银幕上出现了不少由热门IP翻拍的电影，比如正在热映的《何以笙箫默》、《左耳》等。如今，安妮宝贝的电影终于被拿来拍电影，再次印证了文学IP的抢手。华裔导演联手华谊华谊看好马来西亚导演将拍《美满人间》去年5月初，华谊曾公布过第四季H计划片单，在今年将要启动的18部新片中，有一部名为《天涯知己》的电影，导演是马来西亚华裔何蔚庭，当时发布的关于电影的介绍只有一句话，“世上没有永远的陌生人，他们只是你还没遇见的朋友”。而在最新的公示表中，华谊出品、何蔚庭拍摄的这部电影却名叫《美满人间》，剧情看起来与之前的《天涯知己》也有了很大区别。《美满人间》的女一号是个辩护律师，幼年时期受到创伤留下了心理阴影，成年后独来独往，在一个偶然的机会下，崇尚独身主义的她却要在一周时间内扮演两个孩子的母亲、以及一名妻子的角色。何蔚庭今年44岁，是马来西亚华裔导演，后来在台湾发展，凭借电影《台北星期天》获得了第47届金马奖最佳新导演，他拍过的电影作品并不多，华谊投资拍摄《美满人间》，将再度扩张新导演阵营。
黄海波看望老兵（1／7张）近日，黄海波作为致敬抗战老兵2015公益行动“一脉·1945”的志愿者，在7月探访近50位老兵，同时，接受了媒体的跟采。据媒体透露，黄海波因嫖娼被逮进派出所后，一开始并没有觉得事情有多么严重。后来得知外界舆论，得知嫖娼的对象是个变性人后，一时间五味杂陈。Vista看天下微博原文@Vista看天下:和其他出事后迅速重新打造形象准备复出的艺人不同，黄海波比较要面子，对于一年前发生的事情依然抹不开。不止一次，出门见到朋友，他总不好意思开口打招呼，就羞红着脸匆匆离去。“在娱乐圈混，黄海波的脸皮远远没有修炼到家。”现在的黄海波极度缺乏安全感，尤其敏感。@Vista看天下:媒体圈里流传着这样一个段子：黄海波因嫖娼被逮进派出所后，一开始并没有觉得事情有多么严重。被关起来的日子里，他还会和一同关押的人讨论戏。直到导演刘江去看黄海波，把外界沸沸扬扬的舆论传达给他，他才如梦初醒，尤其是当他得知嫖娼的对象是个变性人，一时间五味杂陈。后来工作人员向记者证实，黄海波确实是在有人探望之后才知道外面发生的事情。黄海波和老兵聊天（2／7张）《Vista看天下》报道全文如下：告别“国民女婿”后，黄海波在做什么？“爷爷这么大岁数在这儿坐着，时间全浪费过去了。先采（访），后面再拍（空镜头）”，黄海波皱着眉头，紧绷着脸指挥旁边的摄像人员，声音略显急躁，离老远就能听到他的大嗓门。这是7月10日，黄海波作为志愿者参与“一脉·1945”公益活动，在河南漯河拍摄老兵宣传片现场的一幕。他和其他志愿者一样穿着白T恤和军绿色的裤子，裤子已经连续穿了六天。在《Vista看天下》记者跟采黄海波的这一整天里，他一直处于一种紧绷的精神状态，只有在和两位老兵聊天的时候，整个人才稍微松弛下来。他摘下了墨镜，放低了声音，脸上终于露出了笑容。黄海波作为志愿者参与“一脉·1945”公益活动，在河南漯河拍摄老兵宣传片黄海波变了黄海波已经有一年零两个月没有在电视上出现过了。此前这两年，他因为电视剧里的角色形象被观众称作“国民女婿”，和“国民老公”王思聪、“国民岳父”韩寒并列，而现在，通常跟他并列在一起的是柯震东、房祖名、宁财神、王全安。和其他出事后迅速重新打造形象准备复出的艺人不同，黄海波比较要面子，对于一年前发生的事情依然抹不开。不止一次，出门时见到朋友，他总不好意思开口打招呼，就羞红着脸匆匆离去。资深娱记卓伟在微博里写道，“在娱乐圈混，黄海波的脸皮远远没有修炼到家。”令工作人员印象最深刻的是，出事后，黄海波第一次来公司开会时，戴着墨镜，一只耳朵上挂着口罩，一个人坐在角落里一声不吭。半晌，他才一字一顿地说了句：“抱歉，我给大家添麻烦了！”他表达歉意的方式简单而直接——请全体工作人员一起吃了顿饭。问起一年前的事情，无论是黄海波还是他的哥们，全都避而不谈。黄海波经纪公司给出的说法是，“这件事情谁都没有办法去还原。也有所谓的阴谋论，说他得罪了谁，真相很简单，这件事情确确实实发生了。也许有阴谋，但那超出了我们的知晓范围。”媒体圈里流传着这样一个段子：黄海波因嫖娼被逮进派出所后，一开始并没有觉得事情有多么严重。被关起来的日子里，他还会和一同关押的人讨论戏。直到导演刘江去看黄海波，把外界沸沸扬扬的舆论传达给他，他才如梦初醒，尤其是当他得知嫖娼的对象是个变性人，一时间五味杂陈。后来工作人员也向记者证实，黄海波确实是在有人探望之后才知道外面发生的事情。在黄海波身边的工作人员小美看来，现在的黄海波极度缺乏安全感，尤其敏感。黄海波出来做公益活动，还会拉上男性朋友寒青。寒青是《媳妇的美好时代》中饰演黄海波母亲的柏寒的儿子，也是一个演员。母亲去世时，寒青孤立无助，在人生的低谷时期，是黄海波拉了他一把。黄海波在电视剧《咱们结婚吧》中帮寒青争取到七星的角色，还手把手教他如何演戏。在做公益活动的过程中，白天两人形影不离，晚上住一个标间，目的只是为了防止他和女性单独接触时再一次被拍到，避免产生误会。而周围一直跟全程的志愿者里，也只有一个女孩。黄海波的敏感还表现在，从北京出发的前一天，他被娱记拍到的新闻再次抢占各大门户头条，他看到后，近乎直白地向身边人表露出对是谁走漏风声的怀疑。这时他的头发已经很长了，他也不敢出门理发，只好一直戴着帽子。因第二天要去寺庙见一位出家的老兵，戴帽子不礼貌，他才不得不让工作人员把理发师接到酒店，这才把头发剪了。即便是在河南漯河的一个偏僻小镇，活动一结束，黄海波还是立刻回到酒店房间，生怕被人拍到。中午大家一起在外面吃饭，黄海波则在酒店里等着工作人员把饭菜打包带回去。黄海波在个人生活上常常显得有些笨拙，出事之后，没有助理跟着安排，他的生活没了节奏，有时候看剧本起劲，会忘了吃饭。因为长期没有健身，他的身材有些走形了。那场风波过后，周围人都觉得，黄海波从里到外都起了些变化。以前采访黄海波的记者说他是“梗着脖子的桀骜不驯”，他会一边做自己的事情一边漫不经心地回答记者的问题，而现在他会顾及别人的感受，一起吃饭的时候，他还会主动给身边的工作人员夹菜。比起以前，他现在对各种时政、社会新闻给予了更多关注，几乎每天都看，然后和朋友讨论。黄海波推着轮椅上的释来空（3／7张）说与不说在老兵纪录片的拍摄过程中，有镜头采访的环节。老人已经九十多岁，听力衰退，但识得字，于是黄海波举着一块白色的写字板，在上面写下要问的问题：一辈子经历了那么多事件，有没有不甘心的地方？“这些老人都给整怕了，相机一架起来，什么也不敢说”，黄海波说着，继续在写字板上鼓励老人：这么大年纪了，咱啥也不怕，想说啥就说啥。您是英雄，是我们国家和民族的英雄，我们向您致敬。老人一激动，就放松了戒备，打开了话匣子。黄海波看望国民党抗战老兵跟采的一天里，黄海波只对两个话题感兴趣：一个是演戏，另一个就是老兵。话匣子一打开，他会忘记对方的媒体身份，只顾滔滔不绝地讲故事。可你一旦开始问及他个人的感受，他便迅速将自己收进去，停止谈话：“这和我没关系，你们写老兵，别写我！”不过对于演戏的话题，他还是愿意敞开聊的。黄海波的好友徐纪周认为，黄海波是一个疯狂的演员。“演戏是他跟世界沟通的唯一方式，而且他在演戏的过程中模糊了生活和演戏之间的界限，他更愿意活在戏里。”徐纪周讲了这样一个细节，黄海波在东北拍《胜利》时，他去探过班。为了演好和狗之间的戏，黄海波天天吃羊蝎子，吃完抱着一大堆骨头棒子去喂狗，跟狗培养情感。黄海波大学时是班里最较劲的学生。班上一直流传着一个段子：分数线以黄海波为准，高过他的就可以录取，低于他的被刷掉。有时一起排着小品，同学都会惊呼：黄海波你太丑了。他从此形成了非常强的危机意识，对自己的形象深感自卑。在《新上海滩》剧组，黄海波要管比他高一届却比他显得年轻帅气的黄晓明叫“师哥”，搞得两人都尴尬。先天不足，后天就只能更努力。那段时间，黄海波如果看到了一个特牛的片子，会回屋抽自己嘴巴，以此激励自己。在徐纪周以前的印象里，黄海波是个很自我的人，在生活中常常不顾及别人的感受。黄海波出事时，正和他拍摄《一场奋不顾身的爱情》的演员张静初在微博里也说过：“他的性格简单直接，遇事喜怒形于色，常常口无遮拦。”黄海波也确实因此得罪过人。外籍演员Mike隋就在微博中写过：“谁都可能做过道德边缘的事，谁都可能无意得罪别人，谁都可能毫无征兆被人算计，所以黄海波因花钱解决生理问题被捕，我觉得没必要大肆渲染，点儿背而已。以上是我客观看法，下面是我个人看法。海波，拍《决战刹马镇》时，你在我肩膀骨折时拍打伤处让我伤势加重，声称是意外却不道歉。我只送你一个字，该。”徐纪周说，黄海波不太会和人沟通，只能通过演的角色跟观众和身边的人进行交流。小美也讲过一件事情来证实。有次小美陪黄海波去一家福利院探望孩子，在给孩子送完东西后，看到志愿者的热心付出，黄海波啥也没说，马上让小美给他们每人买一台iPhone6。“他都没问大家需要什么，就想给他们最好的”，最后在小美的劝说下，他才改送了电脑。“百战余生”黄海波这样的性格一方面和长期演戏有关，另一方面离不了他的成长环境：从小在军队大院长大，又是独生子女。黄海波曾经在电视节目里这样讲过自己的身世：1976年，天津蓟县有一个大着肚子的女人，她的丈夫远在新疆进行原子弹试验，她还要照顾身体非常不好的公公和婆婆，就在这时，唐山大地震的余震把这家的房子震塌了半边儿，女人就找出一个床板，用一个大棉袄裹着自己的脚，身底下垫着一个狗皮褥子，生下来一个白白胖胖的大小子，“正是在下。当时我爷爷有点儿迷信，就找了一个算命先生：‘看看我孙子未来的命运如何？’这个算卦先生掐指一算：‘此子乃十恶大败家之相。’当时我妈和我奶奶差点没昏过去。我爷爷有点儿慌了，说：‘敢问先生此卦何解？’先生又给了一句：‘乃百战余生。’就是说十万人打仗，就他活着。”黄海波为老兵王杰穿衣（4／7张）黄海波自掏腰包给老兵慰问金黄海波一直认为自己是个幸运的人。他确实成了家喻户晓的演员，“国民女婿”的形象也曾经深入人心。但一切的顺风顺水被去年突然发生的“嫖娼事件”打破。不过社会舆论对黄海波嫖娼事件的声音与对其他出事艺人不太一样。从微博、贴吧、各大新闻网站来看，原谅黄海波的人占了大部分。凤凰娱乐做出的一项有9000多人参与的调查中，近8成网友选择了“黄海波没结婚，嫖娼可以原谅”的观点。支持这一观点的人认为，“黄海波第一未婚，第二没破坏他人家庭，第三没玩弄女人感情，第四花的是自己的钱，第五不拖欠一分一毛，第六不碰女粉丝”。尽管有众人力挺，但这之后黄海波“国民女婿”的形象轰然坍塌，演艺事业受到严重影响。在广电总局正式下发的“封杀劣迹艺人”的通知里，“嫖娼”等行为被明确指出，由“劣迹艺人”参与制作的电影、电视节目、网络剧、微电影等被要求暂停播出。黄海波出事后，他正在拍摄的新剧《一场奋不顾身的爱情》被迫叫停，《咱们结婚吧》、《媳妇的美好时代》重播受限。《咱们结婚吧》在白玉兰奖中摘银并获最佳导演奖，男主角黄海波却连一个提名都没有。已拍摄完成的电影《胜利》虽获得上海国际电影节评委会奖，但未能在电影节上展映。刚刚拼出头没几年的事业，看似就这么停摆了。对于黄海波未来的打算，他的公司方面回复称，黄海波一直在做公益，暂时还没有复出计划。但记者从侧面打听到，黄海波从今年年后开始就在没日没夜地写剧本，以后可能会转到幕后工作。最近徐纪周和黄海波讨论剧本，他依然能看到黄海波对戏剧的热情。“听他讲故事讲到动情处，你能看到他眼里的光。”黄海波和志愿者们为老兵录制视频（5／7张）黄海波致敬抗战老兵（6／7张）某老兵记忆退化，黄海波为四世同堂拍摄全家福（7／7张）
提起此事，孙桂枝（化名）和患有白内障的90岁老母亲连连叹息。68岁孙老太被继子撵出家门法律人士称，子女不赡养父母要担责□记者高志强通讯员许冰实习生王倩文图阅读提示|她是一位68岁的继母，含辛茹苦20多年将3个子女抚养成人。如今，老伴儿卧病在床，她又行动不便，却被继子赶出了家门。她只好回娘家，与90岁的母亲蜗居在一间破房内，相依为命。究竟是什么原因造成这个局面，昨日，大河报记者进行了采访。【现状】她回到90岁老母亲的家中“母亲眼看不清，我又行动不便，这今后的生活可就难了呀！”昨日上午，在安阳市北关区前崇义村，坐在破旧的房屋里，孙桂枝（化名）和患有白内障的90岁老母亲哀叹连连。“他们咋能这样对待我，为了他们我可没少操心啊。”想起近两年来，养子一次次将自己撵出家的情景，孙桂枝泪流满面。几天前，她再次回到养子家，养子张勇（化名）又把她赶出家门，尽管她哭着在院里坐了一夜，养子始终没有照顾她的意思。她只好拎着被扔出的行李，在安阳市公安局北辰派出所民警黄元清的护送下，回到前崇义村90岁母亲家中。老母亲有低保，也是一个人生活。【讲述】“他们已经失去了一次母爱，我要好好补给他们”孙桂枝说，25年前，她在山西太原结束了一段失败的婚姻后，回到安阳，并结识了张先生。1989年，二人结婚。婚后，她抚养张先生的三个儿女，当时最小的儿子年仅11岁。她说，为将3个儿女抚养成人，她付出很多。因为当时条件所限，她做好饭，先让孩子们吃，“他们三个围在桌子上抢饭吃，很快就把菜吃光了。”回忆过往，老人脸上荡漾着幸福的微笑。“有一次，孩子深夜发高烧，烧得浑身通红，可把我吓死了。”孙桂枝深夜冒着大雨背着孩子，深一脚浅一脚走了20多分钟，才将孩子送去就医。“医生说，要是再来晚些就会留下后遗症。”说起当时的情景老人还紧张不已。“他们已经失去了一次母爱，我要好好补给他们。”老人说，她将3个儿女视同己出，全心养育，“照顾孩子很累，但我很高兴”。看着孩子们长大成人，孙桂枝感到很欣慰。可让孙桂枝意想不到的是，几年前她因患风湿性关节炎行动不便，只能依靠双拐行走，老伴也患病在床。失去劳动力后，加之没有退休金，张勇渐渐地对老人有了意见。每当看到拄着双拐的老人，张勇就气愤，动不动就对老人吼叫，多次将老人赶出家门。“也有人劝我去告他们，但是我不忍心，毕竟他们是我的孩子。”孙桂枝说，她不会去上诉子女，还是希望能回到子女和老伴身边。【继子】没有收入，无法同时照顾两位老人根据民警提供的联系方式，记者联系上张勇。“她不是已经回娘家了吗，和我没啥关系。”提起继母，张勇这样回答。“我没有工作，没有生活来源，咋养活她。”张勇也诉起了自己的“苦”。张勇说，他已经30多岁了，既没有工作也没有结婚，两个姐姐出嫁后就不怎么管家里的事情，只有他和父亲、孙桂枝生活在一起，依靠张先生的退休金生活。张勇说，他不可能一个人照顾两个行动不便的老人。照顾卧病在床的父亲已经很吃力，他没法照顾孙桂枝。“我又没让她养，是她自愿的，反正我不会养活她。”提到老人20多年的养育情，张勇的回答很冷漠。随后，记者了解到，现在张先生患病在床，生活不能自理，更无法去管教儿子。而多方努力后，记者未能联系到张勇的两个姐姐。【律师】子女不赡养老人要担责“没见过这样的人，咋能这样对待老人。”说起孙桂枝的遭遇，一些街坊很气愤，“就算不是亲妈，她也照顾儿女那么多年，怎么能赶人家出家门，太不像话了。”“如果换做他们被儿女赶出来，会是啥感受！老人应该拿起法律武器保护自己的权益。”得知老人的经历后，李女士为老人鸣不平。“子女赡养老人是中华民族的传统美德，也是法律规定。”河南大沧海律师事务所律师秦永民说。虽然孙桂枝是后妈，但老人将他们抚养长大，作为人之常情也应该赡养孙桂枝，更何况他们在法律上也构成赡养义务。秦永明说，子女对父母的赡养不仅要在经济、物质上提供生活保障，也要在精神上给予慰藉，照顾老年人的特殊需要。对于不赡养老人的子女，要追究相应的法律责任。赡养人不得以放弃继承权或者其他理由，拒绝履行赡养义务。对遗弃老人，情节恶劣的，构成遗弃罪，按照《刑法》第261条的规定，处5年以下有期徒刑、拘役或者管制。
信息时报讯（记者何小敏通讯员汪次安李细龙）本想超生一个娃，结果生出龙凤胎，社会抚养费也得交两份，是喜是忧？韶关乐昌市的陆某因此“归罪”乐昌某医院，指其未检出是双胞胎，于是诉至法院要求该医院支付其被计生部门“多征收”的社会抚养费。日前，乐昌市法院一审判决驳回了陆某的诉讼请求。超生两个怪医院误诊据乐昌市法院介绍，陆某夫妇计划超生一个孩子，陆某怀孕后定期到乐昌市某医院孕检。2014年3月，陆某例行到医院孕检，检查结果显示陆某孕育的是单胎。2014年6月5日，陆某再次在该院进行超声检查，超声提示为“宫内双活胎，双头位；胎盘成熟度I+度；羊水值尚可；一胎儿颈部声像未排脐带绕颈”。同日，陆某在该院先后生育一个男孩和一个女孩。2014年7月，乐昌市卫生和计划生育局作出了社会抚养费征收决定书，决定对陆某征收超生两个孩子的社会抚养费。陆某被征收两个超生孩子的社会抚养费后，认为医院如果能早一点检查出其孕育的是双胎，其就会中止妊娠。由于医院的误诊，致使其多超生了一个小孩，也就被计生部门多征收了一个小孩的社会抚养费。因此，医院应为其过错承担相应的民事赔偿责任。陆某于是一纸诉状将乐昌市某医院告上乐昌市法院。法院：医院并未造成人身损害乐昌市法院经审理认为：本案中，陆某在医院进行超声检查及分娩，双方形成了医疗服务合同关系，虽然医院于2014年3月在对陆某进行超声检查时，存在未能准确检测出其宫内为双活胎的过错行为，但陆某并未提供相应的证据证实医院的该行为对其人身造成了损害。相反，陆某明知其继续生育的行为属超生违法，仍罔顾计划生育这一基本国策及《广东省人口与计划生育条例》的规定，不提前采取终止妊娠的措施，坚持违法生育，最终导致卫计局依法对陆某作出征收社会抚养费的决定，显然，该决定的产生是陆某自身违法行为所导致的，与乐昌市某医院的医疗服务行为无因果关系。据此，乐昌市法院依法判决驳回了陆某的诉讼请求。
行车记录仪记下的野猪身影行车记录仪记下的野猪身影荆楚网消息（见习记者李思实习生夏远志）7月14日，家住光谷的李先生在大楚网今日报料APP上反映，13日晚驾车在马鞍山森林公园兜风时偶遇野猪，行车记录仪记录下了这一画面。对此，马鞍山森林公园管理处工作人员回应，该公园生态环境越来越好，不排除有野猪出没的可能。同时提醒游客，不要夜晚游园和在非游览区域游玩。李先生介绍，13日晚9点10分左右，他与女友驾车在马鞍山森林公园内兜风，车子缓慢行驶在公园烧烤区往东走的山路上，突然看到前方百米处道路右侧的树林中蹿出一头棕色动物横穿马路，仅仅2秒的时间就消失了。但行车记录仪记下了这一画面。“我第一反应就是，这么大的动物应该是野猪，幸好我们在车上。”李先生表示，当时他和女友几乎惊呼出来，感到十分惊讶。“想提醒大家注意安全。”李先生说，当时本想下车散步，如果不是在车上，碰见野猪会害怕受伤。对此，马鞍山森林公园管理处工作人员回应，该公园属于生态景区，由于园区较大，生态环境好，不排除夜间有野猪出没的可能。工作人员介绍，该公园内野鸡、野兔等小型野生动物很多，野猪曾经有出现过，但很少见。工作人员还表示，野生动物的回归，表明该公园生态环境越来越好，是生物多样性的体现。工作人员表示，马鞍山森林公园还不具备夜游条件，提醒游客不要夜游公园和在非游览区域游玩。“你不攻击它，它不会主动攻击你。”工作人员表示，人和动物要和谐相处，如有游客遇到野猪不要攻击和捕捉，以免受伤。另据此前武汉晚报报道，2013年2月也有网友称在马鞍山森林公园内见到野猪，并发现许多猪蹄印。【网事回应】专栏欢迎报料：网络舆论场中，众声喧哗，信息涌流，真假难辨。荆楚网作为社会主流舆论的引导者，有责任对公众热议的网络声音进行调查澄清，探明争议新闻的疑点，探寻存疑事件的真相，为公众释疑辨理，对涉及湖北的热点网事作出积极回应。
第一财经日报2014-05-0501:40显示图片黄树辉市场看空情绪弥散下的一线楼市，未能在4月份出现明显反弹，北京、上海、广州和深圳四大城市在“五一”小长假更是成交遇冷。中原集团研究中心监测的54个城市数据显示，今年“五一”假期新建住宅合计成交23.6万平方米，较去年同期大幅下滑47%，其中一线、二线、三四线城市均有明显下挫，降幅分别为40%、65%、32%。相对于2013年的历史同期成交高位，2014年“五一”假期成交量较2011年及2012年分别下降19%和36%，为近四年以来的历史低位。结合住宅供应情况，从四大一线城市的具体情况来看，除广州供求较去年整体保持平稳之外，京沪深三地表现均不理想，其中深圳供求双双下降六成。虽然近期各地方对楼市调控政策的微调逐步由传闻转为实质行动阶段，但对市场成交制约作用明显的信贷政策则毫无松动迹象。这成为制约楼市成交的直接因素，在此前一季度楼市成交萎缩基础上，4月份全国各主要城市的新房成交量依然低迷。深圳市规划和国土资源委成交系统显示，2014年4月，深圳新建商品住宅成交2936套，环比增长4.2%，同比减少25.5%。该状况延续了一季度的疲软态势，1至3月深圳市新建商品住宅成交量从去年同期的11933套下降至7222套，成交量下滑四成。这也让部分业内人士认为楼市将在4月份反弹的预期落空，但目前成交低迷态势尚未明显波及房价，4月深圳一手住宅价格为每平方米23721元，同比上涨8.5%，环比上涨1.2%，仍维持平稳的趋势，并未出现下滑现象。受广州将大幅收紧公积金贷款政策影响，广州楼市在4月份出现部分购房者“抢搭末班车”的现象，加快入市步伐，但这仍未能在整体上有效提振成交。根据当地机构统计，4月广州全市一手住宅网签5195套，同比下跌7.5%，环比则下跌16.7%。此前1至3月，广州一手住宅共网签了16194套，同比大跌40%。在价格方面，4月广州全市均价每平方米14714元，同比上涨了8.87%，环比下降5.1%。在房贷持续收紧的情况下，当前市场上购房者观望情绪较为浓厚，一线城市楼市成交量下降使市场库存量不断累积。有媒体援引万科副总裁毛大庆的一次内部演讲称，从24个重点城市成交金额看，目前北京和上海情况略好，广州和深圳以及其他城市情况并不理想。毛大庆在这份演讲资料中指出，不少城市的销售情况都是在恶化的状态上，多数存消比在上涨，有9个城市超过24个月，比如深圳存消比为29个月，上海和杭州为33个月。万科则以平均21个月为一条风险警戒线。中原集团研究中心认为，从“五一”假期的市场表现，可以明显看出今年市场的整体下行趋势，继“金三银四”未现之后，5月市场开局仍不乐观。目前，市场供求关系开始向着有利于购房者的方向转变。深圳中原地产预测，目前市场环境不乐观，迫于资金回笼压力，开发商将“走量”摆在第一位，入市项目定价普遍不高，促销力度也有增加的趋势。
张先生面部肿胀得眼睛都睁不开俩月前面部被蚊子叮咬一口,随后面部肿胀严重,至今未能消肿。昨日,家住山西省运城市的张先生向记者讲述了被蚊子叮咬之痛:曾在江苏昆山、山西运城、河南洛阳以及北京等多个地方,有医院甚至给下了病危通知书。洛阳医院给出的结论是“硬肿症”,不需特别治疗,冷敷为主,保持心静。【事例】蚊子咬一口,壮汉面部肿成“球”张先生今年30岁,在江苏省昆山市一家印刷厂工作已有1年时间,他为自己取了一个网名“赚钱养家”,三十而立的他远离家乡在外打拼,为的就是一家人的幸福。然而,不久前一次意外,让他这个朴素的梦想受到了“冲击”。“5月26日那天被咬了,我记得很清楚。”昨日,张先生告诉记者,他当天值夜班,凌晨1点吃饭,2点钟正式开始上班,就在这个间隙,他被蚊子咬中面部。上班后不多久,他发现自己脸肿了。随后,被蚊子叮咬的部分出现了化脓的症状,他用手挤了挤,脸反而越来越肿,最后眼睛都肿得睁不开,嘴唇也肿得像香肠。他在当地打了几天点滴,没有效果,随后转诊陕西西安、山西运城等地。6月15日,张先生还出现了发烧的症状,最高烧到39度。除此之外,他的身体并没有其它不良症状。6月29日,无助的他来到洛阳就医,希望有“奇迹”发生。【说法】蚊子叮咬面部淋巴管导致肿胀“这名患者情况非常罕见,除了脸肿,身体其它各项机能都比较正常。”张先生在洛阳的主治医生、洛阳东方医院整形外科主任代涛介绍说,来到医院后,他给张先生做了各项检查,检查结果显示,张先生的心肺功能、血常规等各方面都没有问题,脸肿的最大原因还在于蚊子叮咬。被蚊子叮咬为啥会出现如此严重的“后遗症”？代涛介绍,可能蚊子本身毒性较强,此外,叮咬部位比较特殊,面部淋巴管较多,一旦被叮咬,就可能出现肿胀。在洛阳治疗期间,代涛初步诊断张先生为“硬肿症”,这种肿胀宜冷勿热,不需要特殊的治疗,可以用一些中草药辅助,使用冰敷消肿,最重要的是要保持心情平静,不要急躁。在医院治疗半个月后,张先生又前往北京诊治,北京的诊治结果与洛阳诊治的一样的。不过,因为就医耽误了上班,张先生7月初被单位辞退,目前,正在家中休养。（大河报记者段伟朵文喜洋文受访者供图）
白羊无暇经营感情金牛爱情运势暗淡双子错过最佳时机本周白羊座无暇经营自己的感情。单身者，忙忙碌碌，精力快要被透支，下了班回到家就只想好好休息，不想再理会什么，所以暂时还会跟恋爱这件事无缘。有伴者，一些突发小状况打乱了你原本与另一半约会的计划。本周金牛座的爱情运势较为黯淡。单身者总表现出拒绝的姿态，并给自己目前的“不恋爱”附上这样那样的理由。有伴者，另一半做的某件事可能不如你意，当下你会生闷气，若对方也表现“不认错”的强硬姿态，你会更火大。本周双子座的爱情运势马马虎虎。单身且有意中人选的双子，心思不定，想想这个、考虑考虑那个的，不经意间已经错过了告白的最佳时机，而还在光棍儿的大军中徘徊的双子，暂时还碰不到适合自己的人。试图通过激烈争论来说服别人的有伴双子，对于俩人问题的解决毫无帮助，只会加剧彼此矛盾的升级。详细星运请戳（星吧）》》》巨蟹留意细节狮子家庭生活为主打处女朋友圈热闹本周小蟹们的花费不小，可能会有意外支出。工作中留意跟领导上司的关系。合作方面要留意细节，得过且过会留下隐患。感情方面单身的小蟹暧昧信息不断可是双方都没有行动，有伴的小蟹，别给伴侣太多压力。这周狮子们家庭生活成为主打，你可能会有更多时间宅在家里，享受回忆和想象的时光。家庭花销和开支增多，可能需要承担起照顾长辈的责任，或解决房屋贷款等问题，财政上容易乱成一团，需要理理。相对来说，恋爱运退居二线，找个角落先歇歇脚。处处的朋友圈热闹起来，你很愿意和大家分享最近在身心灵方面的收获，但要考虑众人的感受，别人可能认为你在强加自己的意愿，甚至扯出禁忌话题。尝试倾听朋友的心声，增加沟通交流的时间，你能从中获得很多的信息和灵感。详细星运请戳（YAO叔星座）》》》天秤选择困难症天蝎冲动带来好运射手努力上升期对天秤而言，选择过多是你的烦恼，可能是方案迟迟定不下来，也许是不知道买什么好，备胎太多也会麻烦，总之选择困难症的你不想让别人给你决定，自己又没有方向，因此觉得心累……尤其是女性，不要想太多了，一切都是你可以主宰的，按你想去做就OK了！天蝎讨厌自己老是忍不住冲动，但是又老是忍不住冲动了，这是你的个性，其实也不用太介意，何况这周能因为冲动带来好运，一切都还在你的控制范围里，这样的人生才有趣，难道不是吗？工作上能传来好消息，按自己的希望顺利发展着，跟着感觉走就可以了！目前是射手的努力上升期，虽然没有人能依靠，但这样努力的时间是可以成为你的力量的，只是会严重影响休息时间，竟然忙至半夜都不能休息，所有的努力都能换来金钱，值得！有机会就出门吧，时尚的打扮能给你带来浪漫的可能。详细星运请戳（黎安）》》》摩羯留意旧客户动向水瓶坐井观天双鱼感情勿天真对摩羯而言，当许久未关注的事物重新关注时会发现完全变了个样，原本熟悉而如今已然是招架不住，尤其留意工作中旧客户的动向。人际上可能会遇到曾经的敌人或看曾经不顺眼但没有正面冲突的人，因他目前的生活品质在你之上或你希望得到的某特质在他身上体现，而心生妒忌。对水瓶而言，这是坐井观天的一周。对事对人都把自己的主观想法当作客观事实来看待，似乎太过狭隘了些。另外处事中可能出现资源匮乏的情况，原因只是因为自己不愿到更广的领域去摄取所需。人际上，要人推一下你才肯动一下的态度，难免引来别人的反感。感情是寻求新鲜感。双鱼自己拟定了某些计划，但一直觉得心里没谱，当得到某些信息的肯定之后才有了些许自信，但这些信息也是出于非专业人士或机构，并不能作为坚实的依据，还请慎重选用。人际上不要把别人的话当作金科玉律,也许这会儿跟你说是这样,下一刻他又换了一种说法.感情是勿要太天真。详细星运请戳（运势君）》》
发布日期：2015-01-1707:46:58【字体：】黄山市黄山区屯溪区歙县已出现能见度小于200米的大雾天气图例标准防御指南6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3、驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4、减少户外活动。
泉州新闻网6月26日讯（记者陈健通讯员庄凌龙蔡庆铭）福建晋江一男子结婚时承诺给妻子买金手镯，却苦于囊中羞涩，起了贪念，竟到珠宝柜抢夺金手镯。26日上午，记者从晋江市公安局获悉，犯罪嫌疑人何某抵不过心中的愧疚和害怕，主动向晋江警方投案;目前，何某因涉嫌抢夺被刑事拘留。6月21日晚上9点40许，何某来到晋江一家购物超市的珠宝柜，称要买手镯。据珠宝店陈女士介绍说，“他说要给女朋友买手镯，我拿了一个10克多的给他，他说要大一点的，我就拿了两个克数在40克左右的大手镯。男子看了一下手镯称要带女朋友一起来买，就离开了柜台，走出超市。”十几分钟后何某又进来，让陈女士拿手镯给他拍个照，他要发给女朋友。由于公司没有给顾客拍照这一说，陈女士特意请示了经理，才拿出一只手镯让男子拍照。“他拍了照片，然后就一直在玩弄手机。”陈女士称，她以为男子是在发照片。“想不到不一会儿功夫何某竟抢走了手镯，跑到超市对面的一条巷子，骑上一辆摩托车扬长而去。”当地警方接警后，调取了柜台监控录像及周边监控录像，基本锁定犯罪嫌疑人。据民警介绍，何某拿走的手镯重41.91克，价值约1万多元。26日上午10时，犯罪嫌疑人何某已主动向警方投案。据了解，何某今年25岁，是漳州人，在当地一处工地上班，一个月有五六千的收入。何某交代说，事发当日他身上带着剩下的1000多元工资，准备给老婆买金手镯，那是两人结婚时他对妻子的承诺，然而，囊中羞涩的他连最便宜的小手镯也买不起，一时贪念起便抢走手镯。“抢完后我也很害怕，有想要还给人家，怕遭到对方责怪。”何某说，手镯抢完后，他不敢给老婆，一直放在自己身上，每天晚上睡不着，直到25日才向父母袒露事情的经过，并下定决心投案。目前，案件正在进一步调查中。（完）
人民网合肥5月15日电（韩畅实习生李彬）5月14日晚,家住合肥葛大店附近的吴师傅关节炎发作,到包河大道滨江花月小区附近的康利诊所接受注射治疗,随后出现不良反应,经抢救无效死亡。目前,当地卫生部门已介入调查。康利诊所位于滨江花月小区二期,门帘写着“包河区卫生局核发”字样,主治内科、牙科。5月13日上午,人民网安徽频道记者赶到时,诊所大门紧闭,玻璃门上写着“家里有事”。吴师傅家人说,当晚9时许,53岁的吴师傅关节炎发作,到康利门诊看病,然而接受注射治疗后,“整个人就不行了”。合肥市第三人民医院急诊科接诊记录上记者看到,吴师傅送来时全身抽搐,经抢救无效死亡。事发后,淝河派出所民警很快赶到,将康利诊所主治医生及一名护士带回派出所调查,并将门诊钥匙暂时保管。包河区卫生局办公室负责人周女士介绍,当晚包河区卫生局对此事进行了初步调查,康利诊所证照齐全,是合法经营。至于给吴师傅注射的针剂是否合规,是否过量,周女士称要依鉴定结果而定,待调查结果出来将第一时间向社会公布。
【“淡定哥”扛锄头抢银行想钱想疯进来就一顿猛挖】浙江金华一家银行的ATM取款机近日出现滑稽一幕，一名33岁男子扛锄头抢劫银行，结果被生擒。9日，记者从金华市公安局获悉，目前，该男子已因盗窃未遂被警方刑事拘留。你这么猛，你麻麻造吗？查看原文（中新网移动版）【电动豪车摆上展台男童开动冲向人群】昨天下午1点多，通州万达广场特斯拉展台，一个大约5、6岁男童将一辆白色展车开出展台，冲撞向人群。今天，该处展车已不提供试乘或试驾服务。特斯拉汽车回应称，现场情况得到工作人员及时发现并加以控制，未造成人员受伤。查看原文（京华时报）【新娘洞房遭数名男子轮番舌吻伴娘劝阻也被推倒】近日网上流传一段闹洞房的视频，开始几个男人轮番亲吻新娘，新娘开始的时候还反抗，后来也就随大家了，伴娘上来劝阻，也被按倒在床上。不知道是哪个地方的，大家听听。消灭结婚恶俗，维护女性权益！查看原文（楚天都市报）
玉林新闻网-玉林晚报讯（通讯员黄传庆）练车间隙，发现训练场附近一根电线杆上有一个鸟窝，21岁的刁某立即爬上去捉鸟，不想就此命丧黄泉。日前发生在博白县文地镇一驾校训练场的意外事故，令人唏嘘。今年21岁的刁某是博白县宁潭镇新荣村人，不久前到其堂叔刁某某任教练的宁潭镇某驾校参加汽车驾驶员培训。25日中午，刁某随堂叔刁某某及另外几名学员开车到文地镇，借用文地镇钛白粉厂附近的训练场练车。14时许，训练间隙，刁某发现训练场附近一根电线杆上有一个鸟窝，一只“八哥”正叼着虫子飞回鸟窝。平时刁某偶尔会捕鸟出卖，知道这种鸟价值100多元。他跟身边学员打了个招呼，便飞奔过去，欲爬上电线杆捉鸟。刁某某发现后追过去欲阻止，但为时已晚，等刁某某赶到时，刁某已爬到电线杆顶，伸手捉鸟时不慎触碰到头顶的高压电线，当即身亡。其手掌被外露的钢枝刺穿，尸体悬挂在电线杆上。26日下午，在文地、宁潭镇政府及相关部门协调下，相关责任方与死者家属达成赔偿协议，死者家属同意将死者尸体取下搬走，相关责任方共赔偿死者家属15.8万元，其中宁潭镇某驾校赔付7.3万元，死者堂叔刁某某（驾校教练）赔付5.3万元，文地供电所本来没有直接责任，但出于人道主义赔付3.2万元。（原标题：为捉一只鸟赔上一条命博白一男子爬电线杆捉鸟，不慎触电身亡）
每经记者岳琦在凉山州冕宁县，几乎没有人不认识金洪元。原因不在于他是建设村的村支书，也不在于他是冕宁的富豪级人物，而是因为他同时拥有这两个身份。建设村走红后的几天里，金洪元每天都开着自己的悍马H2到建设村村委会上下班。当地人说，到建设村，悍马在金洪元就在，悍马不在，金洪元就出去了。2014年1月17日的早晨，悍马车在，金洪元并不在。这一天，他被叫去同当地县委书记一起接受媒体采访。随后的几天里，金洪元深陷焦虑，提起外界对他的争议，他或看着办公室里建设村的旧貌图，或驱车去村里的建设工地转一遭。在他参股的几个水电站里，大家都叫他金老板，一些来自建设村的工人从父辈开始就跟着金老板打工。他们对金洪元的评价大多是“金老板能干”、“金老板好”，金洪元也自豪地说，“10个村里人至少有7个对我还是肯定的。”但是在建设村之外，就没这么幸运，“非法集资”、“放高利贷”、“黑白通吃”等语言将金洪元几乎包装成了一个江湖传奇。小学没毕业的金洪元为建设村设计了一个建设梦标语：让村民有房子、有车子、有票子、过上好日子。他甚至不会用手机存电话号码，但朋友们的号码他都能随时背出来。甚至前一天发布的中央一号文件，第二天他就能将其中的某些段落一字不差地背出来。平日里，金洪元并不怕开“豪车”招摇过市。他不太能藏住自己的心情，当有人和他说起网络上对建设村的质疑时，他会当着众人的面愤愤不已，而在回家的路上，则面露哀伤。“我这是为了啥？”在质疑刚刚出现的时候，他甚至对朋友金瓯说，要不去外边旅游，手机都不开了！金瓯劝住了他。身家上亿，这是他对自己财产的保守估计。但他一个人住在冕宁县一个普通的小区里，妻子陪着读书的女儿在外地，家中常常一片狼藉，垃圾袋里的盒饭与卧室里成堆的影碟几乎是他的生活方式。金洪元做了18年村官，也做了18年老板。他常常强调，“我也是农民。爱国是大口号，爱家才是真的。”他也对多年来带出村子打工，却没有带回来的十几条生命感到愧疚。“生在建设村，长在建设村，死在建设村，一点一滴为建设村。”建设村村委会的会议室里写着这十几个大字。2014年建设村的“村晚”虽然受到质疑风波的影响，但并没有取消。大学生们策划的村晚主题还和往年一样，“我为建设村做什么”。
解放网2015-05-0713:49三人一同喝酒唱歌，一人醉酒后回家途中溺亡。近日，泰山区法院审结一起赔偿案，判决酒桌上其他两人，连带赔偿死者父母死亡赔偿金、丧葬费等共计109303.7元。2014年1月25日晚八时许，刘某和被告王某、赵某三人到某KTV包房内唱歌，直至凌晨1时许三人离开，期间三人共喝掉啤酒20多瓶。两被告乘坐出租车先行离开，刘某送走二人后独自回家。刘某家人于2014年1月26日18时许向派出所报案称刘某从KTV离开之后走失。2014年2月25日，有群众在某公园发现一具尸体，后经家属确认死者即为刘某。当日的尸检报告显示死者刘某符合溺水窒息死亡之尸体征象，其死亡时间距检验时间为一个月左右。原告认为，被告王某、赵某与刘某一起喝酒，明知刘某醉酒却未尽到护送、照顾和通知其家属的注意义务，对刘某的意外死亡具有严重过错；公园的管理部门没有尽到安全保障义务，亦有过错。故诉至法院，要求判令三被告赔偿死亡赔偿金、丧葬费等936518.5元。法院经审理认为，刘某作为正常成年人，理应知道自己的酒量，能够分辨及控制自己的行为，对饮酒后自身安全负有首要的、直接的注意义务，因此对于事发后果，其应承担主要责任。被告王某、赵某在刘某醉酒后未能尽到必要的照顾护送义务，而是自行离开，导致刘某在回家途中溺水身亡，故对刘某的死亡后果应承担20%的责任。原告主张被告园林管理局未尽到必要的安全保障义务，但未提供充分有力的证据予以证实，且园林管理局提交了设立在公园的警示标志的照片，证实其已尽到了合理必要的安全保障义务，因此对于原告要求其承担责任的诉请不予支持。据此作出前述判决。宣判后，各方表示服判息诉。（记者侯峰通讯员石兆慧）知上海，观天下。更多精彩新闻，欢迎关注解放日报公众微信号：jiefangdaily
6月28日消息，据国外媒体报道，在距离地球8000光年的天鹅座星群中，一个黑洞与一颗恒星正宛如天鹅般翩翩起舞。通常，物质在被黑洞巨大的引力吞没之前，会被加热并释放能量。这个名为V404Cygni的黑洞自1989年起就变得相对沉寂，然而，最近它又开始变得活跃起来。欧洲航天局于6月26日报道称，该机构的Integra（国际伽玛射线天体物理实验室）卫星观测到来自黑洞的“异常爆发的高能射线”。V404Cygni的活动亦被NASA的雨燕卫星观测到。该处产生的X射线耀斑同时被MAXI单元捕获到，后者是国际空间站日本模块的一部分。6月17日，欧洲航天局将Integral卫星用于观测V404Cygni，该机构随后证实，位于此处的黑洞确实再度活跃，而且活跃程度相当高。欧洲航天局Integral项目科学家埃里克·库克斯（ErikKuulkers）表示，耀斑产生的间隔非常短，不到一个小时，这种现象在其他黑洞系统中很罕见。其曾经一度成为天空中最明亮的物体，较蟹状星云还要亮50倍。后者通常是通过X光观测的天空中最明亮的地方。2013年6月，曾经有报道称，NASA观测到位于玉夫座中心的一处巨大黑洞逐渐进入休眠。通常，在吸收消耗完周围所有物质之后，黑洞会归于沉寂。在周围还有其他物质存在的情况下，黑洞进入休眠状态的情形相当罕见。例如，此次的V404Cygni附近就有恒星存在。这些质量巨大的黑洞在休眠与活跃之间变化的机理还尚不完全清楚，但是我们现在有更多的工具来观测这些过程。上述现象让天文学界感到相当兴奋。
藏友手中所持的鉴定书均为假冒，所谓鉴定机构纯属虚构。/晨报记者张佳琪晨报记者李东华实习生万晶晶令丁先生始料未及的是，几幅从废品堆里淘来的所谓“潘天寿字画”，竟然将他带到艺术品公司设置的一场残酷的“雅局”中，越陷越深，数万元花费因此付诸东流。然而，令人震惊的是，像丁先生这样本想借“艺术品”发大财结果反被套进几千乃至数万元的案例，不再是零星爆出。受害藏友为此组建了QQ维权群，全国成员达1900余人。而根据一些信息确认，超过300人指认的公司注册在上海，共涉及107家公司。[案例]垃圾堆里淘到“真迹字画”丁先生是福建人，去年10月份来到上海。10月24日恰是其生日，下午2点左右，他在浦东东沟路看见一个收废品老人拿着几张画，便围了过去。老人称这几幅画他从一个刚刚去世的老人旧衣服里找到的，可以便宜点出售。丁先生不懂画，但那些画看着品相不错，想着反正就几百元，买回家挂着也不错。一番讨价还价后，丁先生看中写有“潘天寿”的9幅字画，花了600元，平均70元左右，每幅字画都带有藏宝斋的鉴定书。“正是这个鉴定书最后让我倒了大霉。”买了画以后，丁先生上网查了一下这些画的价格，“潘天寿花鸟图”竟然价值1000万元。“人家的画值钱是真事，一开始我是不相信有这么大的饼从天上掉下来给我。”丁先生说，最后抱着跟朋友打赌的心态，就想去验一验几幅画的真假。丁先生搜索“上海艺术品鉴定公司”，结果网络跳出数百家公司。丁先生找到静安区一家艺术品公司，“鉴定费200块钱一幅，所谓鉴定就是找个专家来看看字画。我选了两幅。”丁先生说，鉴定师约70岁，花了不足两分钟，不借助任何工具，对方就直言是真品，一幅市值达500万元。该艺术品公司工作人员要丁先生将字画留下，帮其出售，最后被他拒绝。此后，他又走进第二家同类公司。同样两幅字画，第二家艺术品公司给出的鉴定意见——也是真品。丁先生接连跑了12家艺术品及拍卖公司，花了近5000元鉴定费。没有意外，所有公司鉴定人员均称是“值钱的好货”。丁先生说：“一家你可以不信，两家三家也可以怀疑，但看了十几家，都说真的，那时我内心越来越兴奋了，我自己也相信是捡到漏了。”外籍买家频变身份露马脚相信捡了漏，自然就想出手。丁先生权衡再三后，选中了一家名为上海骐仕展览的公司。10月25日，丁先生参加了该公司在一家美术馆的活动。公司一位姓程负责人指着一名40多岁的老外向其介绍，对方是海外买家，而且已看中丁先生其中的一幅“潘天寿花鸟图”，但必须要跟公司先签合同，通过拍卖的方式成交。几番商讨，骐仕展览公司最后称这幅画保底1000万元，可以500万元起拍，在11月份带到香港拍卖。在签合同时，上海骐仕展览有限公司提出要交服务费，服务费按起拍价1%收费，即5万元。丁先生提出成交后再付钱，但要求被拒绝，最后几番还价，丁先生支付了32000元服务费。合同签完后，丁先生回去等消息。一个月后，对方打电话给丁先生说他的画已被外国买家看中，但是对方要求出具鉴定书，鉴定书必须是指定机构所出，费用5000元，丁先生表示自己真的没钱了，但是对方说只要开了鉴定书，画就能卖出去，无奈之下丁先生又给对方打了3000元鉴定费。20天之后，上海骐仕展览公司又给丁先生打电话说11月28日到30日要在东方一号美术馆办活动，让他再带两幅画过去。在活动现场，丁先生又看到了上次见到的那个老外，这次老外的身份是香港华夏集团派来的助理。丁先生顿时就感觉上当受骗了，一个外国人为什么要频繁更换身份？上次还是外国买家，这次怎么就成了助理？“这时我知道自己肯定受骗了，找对方理论，但没有任何用处。”丁先生报了警，也向工商部门进行了投诉，但对方均表示无法解决，称这属于合同纠纷。因两枚钱币被忽悠4万元在丁先生向骐仕公司讨要说法的过程中，认识了同样是受害者的纪先生。据纪先生介绍，他是拿数年前的8枚钱币出售，当时购入总价2000元，但一家名为上海聚仁艺术品的公司对其估值50万元一枚。在公司邵姓总监几番电话之后，他同意将2枚钱币寄放在该公司出售。“2014年5月签了合同，期限是半年，收了1万元服务费。但随后就没有了音讯。”纪先生称，交易不成也就算了，服务费当是自己买个教训，但让他没有想到的是，这只是对方骗局的开始。10月底，就在合同快要到期时，纪先生接到聚仁艺术品公司的电话，称已找到买家，但要鉴定机构出鉴定书，指定一家名为香港热释光鉴定检测中心的鉴定报告，费用1.5万元。接下来公司又提出，要到境外拍买价格才能更高，至此又增加了保证金、出关费、保修费等。前前后后，纪先生共计花费近4万元。最后，一枚钱币也没有成交，而所有费用也均无退还。[调查]所谓权威鉴定机构属虚构昨天下午，记者先后查阅上海骐仕展览有限公司及上海聚仁艺术品有限公司，发现两家公司均在工商部门进行过登记，持有营业执照。但两家公司的经营范围如出一辙，包括工艺美术品、珠宝首饰销售、文化艺术交流策划等，其中明确指出，文物除外。工商部门一位工作人员介绍，这意味着相关公司不能从事任何有关文物的交易资质。随后，记者又对两家公司所选的“鉴定书”进行核实。其中丁先生的“潘天寿花鸟图”鉴定书落款为：北京中博文化检测鉴定中心有限公司。记者在北京工商部门网页查询，并没有相关注册公司，但有一家北京中博文物检测鉴定中心有限公司，两者仅一字之差。纪先生手中的鉴定书出自香港热释光鉴定检测中心，鉴定书上还注明了公司地址为香港九龙弥敦道610号13楼。记者从香港相关政府网站也无法查询到该检测中心的相关资料。据纪先生介绍，事发后，他曾专程去了香港，并找到了上述地址，结果发现是一家名为荷李活的商业中心，根本没有所谓的检测中心。涉及上海的公司有107家丁先生与纪先生在维权过程中，遇到了一大批和他们相同经历的藏友。而这些受害藏友组建了名为“被骗一族”的QQ维权群，沈先生就是主要负责人之一。目前该群共有成员1900余人。沈先生介绍，该群建立已有两年多，每位成员都是受害者。“每个新进来的人都要求提供与艺术品（拍卖）公司的合同及报警材料，同时也简要讲述自己被骗的经过，以确认身份。”沈先生向记者提供了一份超过300人的名单，名单中登记有投诉人、身份证号、联系电话、投诉单位、地址、涉及金额、报警地等内容。该份名单上公司的注册地均在上海，涉及的共计有107家公司，均为艺术品展览、文化交流、拍卖类名称的公司。其中一家在金沙江路上的某文化艺术发展有限公司，登记人数达18人，金额最高的有16万余元，最少的也有4000元。记者随后抽样4家公司进行电话采访。针对被顾客投诉的情况，对方均表示获知，但拒绝回应。这些公司称，公司所有活动均是按合同办事，收取的费用也在合同中注明，并无欺诈，如有异议可以走法律途径。[藏友总结]●谎称是拍卖公司，能送港澳台拍卖，实际无拍卖资质（违法）。●拍卖公司内鉴定专家丧尽天良，伙同骗子拍卖公司虚假鉴定，两边收钱。●虚高乱估藏品价值（实际价格的10万到100万倍），收天价前期拍卖服务费。●签订、设计欺诈合同，无实际服务，蒙骗客户。●组织无实际成交的假拍卖会、私人洽购会、艺交会（所谓的拍卖也就是请一些托、装个样子举几个牌）。●拍卖图录内藏品多数属于国家限制交易的文物类型，实物大部分都是电子档图片和工艺品。●谎称付天价的海关出境费，而无海关批文（99%根本没有出去，拍卖用电子档假拍。无任何出关证明）。●签订合同后，偷税逃税（工商局、税务局有相应发票），服务结束后收回和销毁合同证据。●虚构各种高级职务，业务员多数用的是假名字并且做一期藏品，换一家公司。●聘请各种托和一两个老外（除了托就是各位藏友了）参加展览会和拍卖会，演戏给各位藏友看，无实际成交。●骗子公司骗钱的方法每天都在变，总之就是要你先交一笔钱，包括预约/预付定金、鉴定费、图录费、保管费、手续费，出境费、拍卖服务费等。[律师说法]法律法规不完善是乱象原因之一上海市拍卖行业协会相关负责人介绍，寄售藏品或拍卖纠纷的产生与委托人本身也有关系，部分委托人相关拍卖知识薄弱，仅凭宣传广告便轻信相关企业，交付巨额委托费用，一旦拍品流拍或失去信任，往往采取口头解约的方式。该负责人透露，近两年来，艺术品市场中一些文化、投资公司假借拍卖名义，虚高估价，在前期骗取服务费，协会已经接到不少类似投诉。没有文物拍卖资质及海外拍卖资质的公司，若利用虚假广告包装成正规拍卖公司违规收取前期服务费，涉嫌诈骗罪及合同诈骗罪。但是，拍卖行业协会无权对这些文化公司进行监管，工商部门也很难惩处这些中介机构，现有的法律、法规不完善是导致此类乱象的原因之一。“现有的《拍卖法》，主要是对拍卖人（即拍卖公司）的限制，委托人、竞买人都未纳入。”
范冰冰谈救男孩：当时围了很多人没人管可能很少有女明星像范冰冰这样承受那么多流言蜚语，也很少有女明星像她那样内心强大，公布恋情、红毯穿着、杭州救小孩……分分钟上头条。昨日，由好莱坞导演兰尼·哈林执导，成龙[微博]、范冰冰主演的电影《绝地逃亡》亮相上海电影节，在发布会结束后，记者独家专访到了目前正在风口浪尖上的范冰冰。关于救人，她说：“孩子满脸是血……我要抢时间去救他。”查看原文（光明网）好声音试录剧透:周董频转身，遇情敌欲反悔《中国好声音》第四季终于在老地方嘉兴开始录制了，本次的导师阵容亮点十足，座次安排从左到右则为周杰伦、那英、汪峰、庾澄庆。6月16日新浪娱乐参加了《好声音》的试录制（试录制是一些唱的非常好的工作人员上台演唱，试试导师们交流的效果，熟悉环境，并及时进行调整。不属于正式录制的范畴，不会播出）。首次参加《好声音》录制的周杰伦一开始显得有些小紧张，拘谨无话，更别提说抢学员了。当天周董尽把学员往别的导师怀里送，并还用自己英文渣来吸引唱英文歌的女生，这抢人招数也是让那英笑趴在桌上。当天周杰伦还为一位只想见“昆凌”的情敌转身了！为此后悔不已的周杰伦按了桌上的大按钮，试图又转过身去。查看原文（新浪娱乐）赵丽颖否认与陈伟霆绯闻，大喊撒娇求放过据香港媒体报道，内地女星赵丽颖昨天在广州宣传新剧《花千骨》，现场遭遇陈伟霆粉丝追问，和陈伟霆合作是否擦出不一样的火花？略感尴尬的她选择用哈哈大笑的方式来响应。被问及和每一个男神都能传出绯闻，赵丽颖坦言：“看到传闻只能呵呵，因为一看就能看明白，不需要解释，大家都互相理解。”对于前段时间被指介入陈伟霆和蔡卓妍的感情，赵丽颖撒娇大喊：“放过我吧！我跟陈伟霆合作的戏已经杀青了，估计绯闻马上就完了。”查看原文（新浪娱乐）
摘要Ⅰ北京时间6月8日，骑士客场扳回一局，在加时赛中以95-93险胜勇士后，将总比分扳成1-1。勒布朗-詹姆斯打出三双，拿下了39分、16个篮板和11次助攻，骑士抢得主场优势。蒂莫菲-莫兹戈夫得了17分11个篮板，马修斯-德拉维多瓦罚中关键两球，得了9分5个篮板。替补出场的JR-史密斯13分。勇士“水花兄弟”只有克雷-汤普森发威，拿下了34分，但三分球12投4中。斯蒂芬-库里失常，三分球15投2中，得19分、6个篮板和5次助攻。哈里森-巴恩斯11分，德拉蒙德-格林10分10个篮板。勇士全场三分球35投8中，在篮板上以45-55处于劣势。总决赛，原来是詹姆斯和欧文与“水花兄弟”的较量，但现在，似乎变成了詹姆斯一人对抗勇士全队。在总决赛首战，骑士其他人发挥平平，詹姆斯一人砍下了44分，但他们仍败给勇士。替补球员只有一人得分，完败给勇士。詹姆斯全力以赴，但队友凯里-欧文又在加时受伤，整个总决赛都不能再上。骑士只剩下了詹姆斯孤军奋战。好在，这一次，队友还算给力，骑士抢到主场优势，也算不虚此行。开场后，骑士状态平平，詹姆斯两次投篮不中，而且还有一次失误，勇士以4-0开局。詹姆斯还是坚持强打，此后连续两次投篮命中，将比分扳成6-6。“水花兄弟”只有汤普森状态不错，连续四次投篮命中，首节还有7分43秒时，他中投得手，勇士以11-6领先。不过汤普森很快就吃了两次犯规，只得提前下场休息。汤普森离场后，勇士仍能保持优势，本节还有3分12秒时，巴博萨三分命中，他们以20-12领先。不过此后勇士连续投篮不中，在本节剩下的时间未能再得分。詹姆斯两度得手，骑士打出8-0后，首节双方战成20-20。库里本节6投仅1中。汤普森在第二节重回场上，仍保持火热的手感。本节首次出手，他就命中三分，一人连得5分后，勇士打出7-0，以27-22领先。詹姆斯还以一记三分，此后他分球，琼斯也三分命中。队友们终于挺身而出，本节还有5分17秒时，琼斯再度三分得手，而莫兹戈夫也勾手命中，给他们传球的都是詹姆斯。骑士完成18-6的攻击波后，以40-33超出。库里还是未能找到感觉，本节还有2分23秒时，总算三分命中，但这是他上半场唯一的三分。双方开始拉锯战，半场结束时，骑士以47-45领先。第三节前1分钟，两队各投中一球，但此后4分钟，两队只有库里投中一球。骑士连续抢下进攻篮板，但都未能转化为得分。本节还有6分52秒时，莫兹戈夫终于中投命中，这是他们在5分钟内首次得分。莫兹戈夫逐渐找到罚球的感觉，此后四罚四中。本节还有4分35秒时，詹姆斯也两罚两中后，骑士以57-51领先。汤普森还以三分，勇士几度将差距缩小为3分。本节最后一攻，格林抢断之后下快攻，但上一场表现出色的斯贝茨竟然扣篮不中，骑士抢下篮板后，双方一团混乱，甚至将裁判都绊倒，骑士失去了进攻的时间，以62-59结束前三节。骑士对节奏的控制非常好，前三节只让勇士得了59分。第四节开始后，他们仍继续压慢节奏，就算连续出现了24秒违例也在所不惜。汤普森在第四节一开始就投中三分，将比分扳平，不过这个夜晚，他们的三分并不出色。德拉维多瓦连续投篮还以颜色，詹姆斯命中三分，骑士打出一波9-2后，在本节还有8分21秒时，骑士以74-64领先。勇士在本节打了4分钟后只投中一球，在骑士的刻意压制之下，场上节奏非常慢，这对勇士明显不利。勇士三分找不到感觉，而骑士却开始内外开花，史密斯和德拉维多瓦相继三分命中，本节还有5分钟时，骑士以79-68取得了两位数的优势。取得领先的骑士更是放慢节奏。本节还有3分50秒时，詹姆斯在投篮时脸部遭到重击，两罚仅一中。不过勇士三分失手，詹姆斯控制时间，24秒将至时出手，命中三分，本节还有3分14秒时，他们以83-72再度取得两位数的优势。勇士开始采取“砍汤普森”战术，取得不错的效果。本节还有2分57秒时，汤普森两罚一中，而库里马上投中三分。汤普森此后仍是两罚一中，而库里两罚两中，汤普森突破上篮，在常规时间还有2分01秒时，勇士只以82-85落后。JR-史密斯关键时刻犯浑。本节还有1分23秒时，巴恩斯跳起扣篮，史密斯已经失位，但仍然犯规，结果白送了1分。巴恩斯连投带罚拿下3分，勇士只以85-87落后。骑士两位数的优势丧失，双方进入生死相搏阶段。两队相继投篮不中后，德拉维多瓦在躺在地板上抢到篮板，在比赛还有38.8秒时，他们叫了暂停。香波特的三分不中，库里控制勇士最后一攻。他在三分线外就遭到严防，但内线反而出现机会，库里轻松突破之后，几乎无人防守，轻巧地上篮命中，在本节还有8秒时，双方战成87-87。比赛跟上一场如出一辙。骑士有机会在常规时间结束比赛，但詹姆斯突破之后投篮不中，汤普森抢下进攻篮板，补篮也未能得手，两队再次进入加时。骑士在加时还是控制节奏。两队打了1分钟都未能得分，比赛还有3分47秒时，詹姆斯分球，香波特命中三分。勇士想还以三分，但汤普森未能命中。詹姆斯此后抢下进攻篮板，造成犯规后，两罚两中，在比赛还有3分17秒时，詹姆斯两罚两中，骑士以92-87领先。勇士疯狂反扑，格林两次补篮命中，而裁判的判罚也对勇士有利。比赛还有29.5秒时，库里两罚两中后，勇士以93-92反超。比赛还有10.1秒时，德拉维多瓦抢下进攻篮板，在补篮时造成犯规，两罚两中，骑士以94-93领先。勇士还有最后一攻的机会，但在德拉维多瓦的严防之下，库里投出三不沾。勇士只得犯规，詹姆斯两罚一中，香波特最后时刻抢断得手，为骑士锁定胜局。
中新网6月11日电据外媒11日报道，在美国，由于私人飞机的价格太贵，学习开飞机的人有所减少，美国数百个小机场已经关闭，部分机场被改为赛车场或是农田。艾奥瓦州的一位官员说，当地的一座小机场已不再使用，因此地方议会决定将其关闭，机场跑道被改成赛车场。在美国，许多小城镇自上世纪20年代以来开始兴建机场，二战后许多军用飞机的驾驶员退役，但回乡后仍希望继续飞行，因此小机场的规模得到扩大。美国有私人飞机飞行执照的人在上世纪80年代初最多，但如今已降至18.8万人，使得全国数百个小机场关闭。专家指出，数十年前，买一架新的小飞机约需1.3万美元，如今需要25万美元以上。而且飞机还要使用特种航油、买保险、维修、建机库和停机坪。在小飞机的驾驶员人数下降之际，美国商业飞行的旅客却在增多，预计今年的航空旅客将创下纪录。但如今，航空飞行的魅力对许多人而言已不如过去，商业航班经常晚点，一位老飞行员表示，美国民众乘飞机旅行的兴趣已经大大减少。
勇士高居榜首新浪体育讯北京时间3月22日，勇士主场以106-91击退爵士。勇士（56-13）五连胜，保持联盟第一的位置。斯蒂芬-库里三分球6投3中，拿下24分，德雷蒙德-格林15分、7次助攻和6个篮板，哈里森-巴恩斯12分。替补出场的莱昂纳德-巴博萨拿下了19分，安德烈-伊戈达拉13分。爵士（31-38）德里克-费沃斯拿下了21分11个篮板，罗德尼-胡德19分，戈登-海沃德11分。替补出场的特雷-伯克三分球11投5中，得20分。勇士成为本赛季防守最好的球队之一，平均每100次控球只丢了97.6分。他们也得到了回报，高居联盟榜首。赛前他们已经55胜13负，平了1991-92年创下了队史第二佳战绩。爵士本来防守能力平平，但自2月7日起，他们跟打了鸡血一样，这段时间平均每场只丢83.9分，将第二名的步行者甩开10分之多。所有球队都不敢对爵士掉以轻心。勇士也得认真对待。开场后，两队都摆开防守架势，爵士打了近3分钟只投中一球。首节打了一半后，爵士以7-14落后。本节最后6分钟勇士只投中两球，首节过后以19-14领先。第二节两队开始对攻，都频频三分命中。库里在本节最后3分30秒投中两记三分，一人拿下了11分，勇士以49-40略为拉开差距。爵士的火力也不弱，第三节投中4记三分球，而勇士只有库里投中一记。三节过后，勇士以85-73领先。爵士顽强反击，第四节一度将比分追成83-89。博格特两度命中，利文斯顿也中投得手，勇士打出7-0后，以96-83再度拉开差距。爵士连连投篮不中，未能再将差距缩小到个位数。（吴哥）
肖双胜近期，河北省纪委对廊坊市委常委、政法委书记肖双胜涉嫌严重违纪违法问题，正在立案调查。肖双胜简历肖双胜，男，汉族，1969年1月出生，天津宁河县人，1990年10月入党，1991年7月参加工作，大学学历，主任编辑，廊坊市委副书记、政法委书记。2013年11月18日被双规。1987.09—1991.07在河北大学中文系新闻专业学习。1991.07—1992.07在河北日报社校对科工作。1992.07—1994.02河北日报社要闻部编辑。1994.02—1995.09河北日报社财贸部编辑。1995.09—1997.07河北日报社总编室主任助理（正科级）。1997.07—2000.07河北日报社总编室副主任。2000.07—2001.06河北日报社省会新闻部主任。2001.06—2002.09河北日报社燕赵都市报社副总编辑（正处级）。2002.09—2003.03河北日报报业集团燕赵都市报社副总编辑（正处级）。2003.03—2003.06河北日报报业集团总编辑助理、政科教新闻采编中心主任。2003.06—2005.11河北日报报业集团（河北日报社）党委委员、副总编辑。2005.11—2008.03廊坊市委常委、宣传部长。2008.03—2011.10廊坊市副市长。2011.10—2013.06廊坊市委常委、政法委书记。2013.06—2013.11廊坊市委副书记、市委政法委书记。
6月8日，清理人员在清除船舱地板摄影/新华社记者程敏“东方之星”遇难者人数升至434人现场排查清理工作全部完成记者从“东方之星”客船翻沉事件前方指挥部获悉，6月8日上午，现场搜寻人员又搜寻到2名遇难者遗体，遇难人数升至434人，加上生还者14人，目前失踪人员还剩8人。目前，对“东方之星”失踪人员搜寻工作仍在持续进行。专家将登船对事件原因进行调查。6月8日上午，“东方之星”客船现场搜寻人员又搜寻到2具遇难者遗体。截止到昨天上午11时，共搜寻到434具遇难者遗体。湖北省军区某舟桥旅对“东方之星”船体进行了全面的清理工作，截至6月8日，已经清理遗物1500余件，杂物200余吨。昨天，工作人员还将“东方之星”号客轮边缘拉起警戒线，准备对船体进行封存。由长江航务管理局、荆州市政府、重庆市政府及船方代表等组成验收组，对“东方之星”号客轮现场清理工作完成情况进行验收，验收完毕后，对船体进行封存。昨天下午，联合验收组经过两个小时的全面细致检查后确认清理完毕，各方代表分别在验收清单上签字。至此，“东方之星”现场排查清理工作全部完成。据了解，此前获救的“东方之星”号船长、轮机长已被控制并展开讯问。相关专家还将在船上搜寻工作完成后登船调查。专家将登船分别对船舱整体结构、气象条件以及周边水域水文条件进行调查，解答事发前是否有天气预警，为何有船选择抛锚而“东方之星”却选择续航等疑问。昨天上午10时20分左右，生还者江庚、陈书涵从监利县人民医院出院，这是“东方之星”客船翻沉事件第一批经治疗康复后出院的生还者。目前，上海96名遇难者的家属全部抵达湖北监利县，已有20名遇难者和其家属DNA比对成功，家属已经确认，并认领了遇难者的随身遗物。
总局禁设置嘉宾主持，《非诚》称不受影响据新华社消息，国家新闻出版广电总局日前下发通知，进一步加强广播电视主持人和嘉宾使用管理，规定广播电视节目不得设置“嘉宾主持”等。通知将于今年7月1日起正式执行。不少网友都认为《非诚勿扰》将“躺枪”。对此，江苏卫视相关负责人表示，《非诚勿扰》并不受影响，他解释称：“这种‘嘉宾主持人’是指有主持群的节目或者真人秀，明明是嘉宾非要做主持人，这是需要报批审批的，之前一些节目都在打擦边球。但是《非诚勿扰》是点评嘉宾，并非‘嘉宾主持人’，和主持人的分工非常明确。”查看原文（光明网）昆凌挺6个月孕肚探班周杰伦《好声音》录制22日傍晚，有网友爆料出视频表示第四季“好声音”录制现场惊现J嫂昆凌。已有6个多月身孕的昆凌，一身黑裙黑裤黑鞋现身，果然如传说中的一样全家都要走黑色的炫酷路线。虽然墨镜口罩遮面，但依旧能看出昆凌前来探班的好心情。一下车，昆凌在工作人员的指引下走快步向导师休息室，相当低调。查看原文（凤凰娱乐）网曝《跑男》第三季被叫停，工作人员：没接到明确指令6月22日，网上有消息称因为因广电总局方面制定了有关进口韩国综艺的制约方案，原计划9月份录制10月播出的跑男第三季被叫停。针对此事，凤凰娱乐向节目组求证，工作人员回应称：“之前澄清过一次。没接到相关明确的指令。该怎么做按照高层指令来。第三季还没开始筹备，因为第二季都还没结束。”查看原文（凤凰娱乐）
海关总署发布最新数据显示，1月份我国进出口总值同比下降10.8％。进口和出口增速均逊于预期。1月份我国进出口总值2.09万亿元人民币，比去年同期下降10.8％。其中，出口为1.23万亿元，同比下降3.2％。进口为0.86万亿元，同比下降19.7％。贸易顺差3669亿元，扩大87.5%。考虑到春节因素对年初进出口同比影响较大，经季节调整后，我国1月份进出口、出口、进口的降幅分别为7.1％、1.3％和14.4％。海关总署认为，2015年1月我国外贸进出口同比下降，量减价跌是主要因素。1月份贸易顺差大幅扩张至3669亿元，专家认为衰退式贸易顺差还将延续。中信银行总行国际金融市场专家刘维明分析认为，今年开局外贸形势疲软主要有四大因素：一是世界经济复苏缓慢，外需依然疲软；二是劳动力成本上升和人民币汇率被动升值，令我国外贸的成本比较优势不断被削弱；三是不少制造业外企迁到东南亚等地，分流了部分订单；四是去年进出口中或多或少存在一些虚假成分，而随着近期“热钱”流出，挤出了部分数据“泡沫”，令同比数据显得很不乐观。瑞银证券中国首席经济学家汪涛认为，由于1月份的经济数据一般不太具有指示性，再加上春节因素干扰，真实的经济运行状况难以把握。3月份宏观数据才是对实体经济真实运行状况最好的衡量，将决定未来两个季度的政策走向。出口企业对外贸下行压力的感受也很真切。杜申工艺针织品有限公司总经理张琪告诉记者，目前外贸企业面临的最大压力就是成本，今年出口较去年的改善程度将非常有限。广东比帆服装总经理黄发安称，目前公司订单的确有外流现象，主要是低端的产品，流向东南亚等国家。与此同时，中高端服装的订单有所上升，这部分国内出口企业的优势还在。高盛高华首席宏观经济学家宋宇预计，人民币对美元汇率可能继续温和贬值，一定程度上会缓解出口增长面临的压力。事实上，人民币对美元在近期已有走弱迹象。截至2月5日，人民币对美元在最近的9个交易日内有7天逼近跌停点位。理论上而言，人民币对美元贬值有利于出口企业，但实际情况并没有那么“想当然”。复旦大学欧洲问题研究中心主任丁纯分析认为，欧版QE推出以来，欧元对美元的贬值幅度远远超过人民币对美元，因此人民币相对于欧元还在升值，向欧洲出口的外贸企业依然不占汇率方面的优势。丁纯判断，欧洲经济或在今年下半年有所起色，届时将带动我国对欧洲的出口规模。商务部国际贸易经济合作研究院国际市场研究部副主任白明向记者表示，不希望企业只是靠货币贬值获得生存成长空间，还是要通过转变对外贸易发展方式赢得更大空间，这才是中国外贸企业的可持续发展之路。
编者按近日，新疆日报记者对一批被遣返的外逃人员进行了采访。当初，这些人员受宗教极端分子蛊惑非法出境，他们在境外的悲惨经历，揭穿了境外恐怖组织的谎言，还原了“迁徙圣战”的真相。从即日起，本报连续刊发《揭开“迁徙圣战”真相系列报道》，报道共五篇。偷渡者的“天堂”噩梦“我没想到还能过上原来的好日子。”4月8日，阿瓦提县的乡村果树花儿盛放，散发出淡淡的迷人香气，拜什艾日克镇农民阿力木·艾麦提坐在绿意盎然的田地里向记者讲述他的经历。2011年，他受宗教极端分子蛊惑，变卖所有家产，带着妻子女儿走上了偷渡的犯罪道路，并在国外被抓获、服刑，吃尽了他此前穷极所有想象力也预料不到的苦头。被遣返回国后，阿力木·艾麦提已经一无所有，没有住房，没有土地，只有深深的忏悔和反省：“我不该听信宗教极端分子的话，放弃了幸福生活跑到国外，受尽折磨，连累了妻子和女儿。”当地政府没有抛弃他，不仅因为他的悔罪对他宽大处理，还帮助他一步一步找回新的生活。受极端分子蛊惑，变卖一切去偷渡阿力木·艾麦提今年27岁，像所有农民一样，他热爱土地；像所有年轻人一样，他也向往更广阔的世界，想出去看一看。小的时候，他迷上了做生意，那是他迈出土地的第一步“。那时，我跟着姑姑用马车拉着食用油和煤，在大街上转着叫卖。”长大成家后，阿力木·艾麦提一直务农，直到2010年，他发现了做生意的机会。他在乌鲁木齐的一个亲戚不慎摔伤，他前去探望，在那里看到开店的南疆人很多，就十分向往。回来再三思量，他决定去闯一闯，于是带着妻子去了乌鲁木齐。开始，他卖水果维持生计。他在乌鲁木齐市昌乐园小区门口看到一家门面房的出租广告，那里之前是个粮油店“。人人都要吃饭，总要买粮油，生意会不会好呢？”他决定再冒一次险，当时他手里攒了1万多元，又向亲戚借了1万元，把门面房租了下来。1年多来，粮油店几乎一直处于供不应求状态，他把借款还了，还存了2万多元。阿力木·艾麦提觉得生活越来越好，离幸福越来越近。那时他的理想是：再挣点钱把店卖掉，去山西巷再开间大的店，或者还有可能在乌鲁木齐买块地盖房子。转折点出现在2011年3月。阿力木·艾麦提认识了一名叫艾伽马力的女同乡，他们是一个村的，这让阿力木·艾麦提感到亲切。艾伽马力一直蒙着面，说自己的丈夫在国外，国外的一切都非常美好。见阿力木·艾麦提对宗教兴趣不浓，她说，国外风景好，容易赚钱，就像“天堂”一样。在艾伽马力多次蛊惑下，阿力木·艾麦提如着了魔般向往国外。“我只念过小学，连地图都没见过，以为出了中国就到土耳其了，就像从阿瓦提到阿克苏一样。我想着顺利就待在外面，不顺利就回来。”如今的阿力木·艾麦提已经深知自己这样做触犯了法律，但当时他决定放弃一切，带着妻子女儿与艾伽马力一起偷渡出境。“钱。”艾伽马力说，出去需要钱，每个人至少4万元，而阿力木·艾麦提并没有多少钱。“我把地卖了，你可以卖掉粮油店。”艾伽马力继续蛊惑说。阿力木·艾麦提真的这样做了。他把家乡赖以生存的土地和房子全卖了，把粮油店也卖了。“我急于出手，那个店只卖了4万元。”就这样，阿力木·艾麦提抛下刚刚品尝到的幸福滋味，带着所有的钱和妻子女儿，随着艾伽马力走向了茫茫未知的偷渡之路。挤在运过猪的车里，女儿一直哭泣阿力木·艾麦提一群人先去了上海，那是他第一次坐飞机“。我觉得上海特别好，就挺像天堂的。”他还去了苏州，当地一个开馕店的维吾尔族商人想留他在这里打工，还答应以后帮他开店，他并没有动心，一心想跟着艾伽马力去国外。随后，他们从西南某地踏上了东躲西藏的偷渡之路。从一开始，这家人就陷入了无尽的困顿与狼狈。“我们坐过汽车，骑过摩托车，坐过船，经过的地方大部分是荒原和森林，经常没吃没喝的。”阿力木·艾麦提说，在穿过一片荒野时，妻子的脚趾甲坏了，哭着让他把自己留在这里，她再也不想往前走了。最受苦的是孩子，女儿还不到一岁，只能吃母乳，和大人一样基本都处于挨饿的状态。有一段路，他们凌晨4时被接头的人塞进一辆脏乎乎的皮卡车里，里面挤了近30人，车身罩着篷布，一直开到第二天晚上。车里闷热无比，女儿一直大哭，阿力木·艾麦提手上都是孩子的泪水，心里如刀绞般疼，他十分后悔，但是已经难以回头。到了地方他才知道，那辆车平时的用途是拉猪。屈辱的经历伴随他们一路，而最令他窘迫的是，他带的钱基本花光了。“那些人一直在问我要钱。到了泰国让我们支付去柬埔寨的费用，带出泰国时，又问我们每人要了500美元，到马来西亚，又付了一笔钱。”现在阿力木·艾麦提已经知道，这些带着他们偷渡的“蛇头”，根本不是为了帮助他们，完全是为了钱。一家人在土耳其待了一段时间，由于没有护照和户籍，阿力木·艾麦提很难找到工作，日子难以为继，随后他们又被人以办护照为由骗到了阿富汗。在国外，阿力木·艾麦提最担心遭到抢劫或者被人伤害，但不懂法律的他没有想到自己会进监狱。而到达阿富汗第4天，他们就被当地警方抓获，判刑17个月，妻子带着女儿也进入女监服刑。“监狱里很冷，吃的东西也不好，我不懂语言，一起服刑的人都欺负我。”阿力木·艾麦提十分后悔自己受人蛊惑去偷渡，不仅毁了好好的日子，也连累了妻子女儿。刑满后，阿力木·艾麦提一家被遣返回国。“还是自己的祖国好，家乡才是真正的‘天堂’”4月8日，阿瓦提县拜什艾日克镇一所村幼儿园里充满欢声笑语，孩子们在课堂里唱歌、朗诵诗歌，稚嫩童真的声音在教室里回荡。下课了，孩子们又在室外玩滑梯、做游戏，其乐融融。幼儿园里有50多名孩子，阿力木·艾麦提的女儿、今年4岁的茹菲娜是其中之一，看见村警艾孜买提·艾麦尔，她快乐地扑了过去——这个叔叔经常来替爸爸妈妈接她回家。幼儿园老师古丽祖然·努尔买买提说，茹菲娜刚来时不爱笑，不爱说话，也不主动和其他小朋友玩，现在爱说爱笑，开朗多了。而刚被遣返回国时，她的父亲阿力木·艾麦提也是这个状态。“当时我在乌鲁木齐机场办理交接手续，把阿力木·艾麦提一家接了回来。”艾孜买提·艾麦尔说。阿力木·艾麦提心理压力很大，担心回国后受到严厉的法律制裁，也担心乡亲们歧视他，把他当成坏人。当地公安机关经过审讯调查，结合阿力木·艾麦提的犯罪事实、主观认罪态度以及在境外的服刑经历，依法予以宽大处理。虽然免于处罚，但阿力木·艾麦提一家面临的是无房无地的现状，他们无法正常生活。家乡并没有抛弃他。拜什艾日克镇综治中心专职副主任朱安成说“，访惠聚”住村工作组和镇、村干部都来向阿力木·艾麦提讲政策规定，打消他的思想顾虑，帮助他解决生活问题“。并没有戴着有色眼镜去看待他，他还是我们的群众。”在村里的帮助下，阿力木·艾麦提一家住进了亲戚的房子，并申请了富民安居房，变卖的耕地得以赎回。而他除了种地，还重新做起了生意——贩卖红枣和核桃，民警是他的担保人。“要帮他一把，如果我们对他另眼相看，别人也会这样做的。”艾孜买提·艾麦尔说。回归正常生活的阿力木·艾麦提主动提出，把自己的经历告诉更多的人，让大家识破“天堂”的谎言。在听了阿力木·艾麦提的讲述后，一名在逃人员的母亲前往乌鲁木齐，想方设法找到儿子，带他回来自首。“谢谢你告诉我自己的经历，挽救了我的人生。”那名企图外逃人员对阿力木·艾麦提表示感激。阿力木·艾麦提临时的家，门外种着桃树杏树，院内打扫得干干净净，还用塑料布搭了一个细长的“温棚”，里面长着牵牛花苗。这家人的生活重新充满了希望，幸福再次向他们招手。“还是自己的祖国好，‘天堂’就是我们出生长大的地方。”阿力木·艾麦提由衷地说。
2015-03-1709:51新浪体育显示图片您的浏览器不支持video标签。北京时间3月17日，奇才主场击败了开拓者；猛龙客场过关，大胜步行者。以下是这两场比赛的综述：开拓者97-奇才105奇才（39-28）四连胜。布拉德利-比尔拿下了23分7次助攻，约翰-沃尔几乎三双，贡献21分、11次助攻和9个篮板，马尔辛-戈塔特和保罗-皮尔斯各得16分，内内-希拉里奥12分7个篮板。开拓者（44-21）三连胜结束。拉马库斯-阿尔德里奇拿下了24分12个篮板，阿隆-阿弗拉罗15分，达米安-利拉德14分9次助攻，尼古拉斯-巴图姆12分、15个篮板和5次助攻。比尔复出后，奇才战绩提升。他与沃尔今天都表现不俗，在第二节最后3分钟，两人轮番进攻，奇才打出11-0，一举以60-40甩开了对手。开拓者在下半场发起反击。第三节最后2分钟，他们打出一波8-2，将比分追成了74-81。本节开拓者拿下了34分。比赛还有2分55秒时，开拓者只以90-94落后。希拉里奥中投还以一球，紧接着沃尔竟然给了利拉德一记盖帽，皮尔斯命中三分。开拓者还搭上一次技术犯规，比尔罚中一球，奇才以100-90拉开差距。虽然利拉德还以三分，开拓者此后又将差距缩小到5分，但无力回天。猛龙117-步行者98猛龙（40-27）全场领先。德玛尔-德罗赞拿下了22分，凯尔-洛瑞三双，得了20分、11个篮板和10次助攻，尤纳斯-瓦兰修纳斯14分12个篮板，阿米尔-约翰逊11分9个篮板。替补出场的路易斯-威廉姆斯24分。步行者（30-36）二连败。乔治-希尔拿下了23分，罗伊-希伯特17分7个篮板，CJ-迈尔斯12分，所罗门-希尔11分。替补出场的罗德尼-斯塔基20分。猛龙以5-1开局，全场领先。第二节他们就一度以37-24取得了两位数的优势，但步行者几度还击。第三节开始后，步行者两罚两中，将比分追成56-58。罗斯连续三分命中，约翰逊也远投得手，在1分14秒内，猛龙连得9分，又将差距拉开。步行者连得6分结束本节，但仍以81-88落后。最后一节猛龙大举攻击，迅速拉开差距。比赛还有3分35秒时，洛瑞三分命中，他们以110-95遥遥领先。（吴哥）
人民网北京3月8日电（人民网前方报道组）今天上午，十二届全国人大三次会议举行记者会，外交部部长王毅就“中国的外交政策和对外关系”相关问题答记者问。日本NHK记者提问，中国政府今年将举办纪念第二次世界大战胜利70周年的阅兵式，中方打算邀请安倍首相吗？今年中方有没有打算举行日中首脑会议，共同商谈两国关系未来发展大计？另外，在日本有不少民众认为中国是不是利用历史问题作为武器来贬低日本这些年来对世界和平的贡献，中伤日本在国际上的信誉。如果中国作为大国有宽广的胸怀，是不是应该调整对日政策？王毅表示，今年是中国人民抗日战争胜利70周年。作为当年世界反法西斯战争的东方主战场，中方参照其他国家的做法，举办包括阅兵式在内的活动十分正常、自然，目的就是要铭记历史、缅怀先烈、珍爱和平、开辟未来。我们会向所有的有关国家领导人和国际组织发出邀请，不管是谁，只要诚心来，我们都欢迎。你刚才又提到了历史问题，这个问题一直在困扰中日关系，所以我们不禁要问一声，究竟原因何在？我想起一位中国的外交老前辈在这个问题上的主张，他认为，加害者越不忘加害于人的责任，受害者才越有可能平复曾经受到的伤害。这句话既是人与人的交往之道，也是对待历史问题的正确态度。日本的当政者在这个问题上做得如何，首先请扪心自问。世人也自有公论。70年前，日本输掉了战争，70年后日本不应再输掉良知。是继续背着历史包袱不放，还是与过去一刀两断，最终要由日本自己来选择。
新华网郑州4月16日电记者从有关部门了解到，中央第八巡视组与群众的信访渠道一直是畅通的。河南近日已接到中央第八巡视组交办的应由地方办理的第一批信访件。据河南有关方面介绍，这批信访件共2553件。河南已经分别落实了承办单位，其中，对涉及征地补偿、合同履行、拖欠工资等有关群众切身利益诉求类的信访件，已通过省信访稳定工作领导小组分别移交给各省辖市党委、政府办理；对涉法涉诉类信访件，已由省委政法委分别交有关方面办理。5月上旬，河南将向中央第八巡视组反馈第一批信访件办理的初步结果。据悉，属于反映领导干部违纪违法的信访问题，中央第八巡视组正在按有关程序办理。
天山网讯（记者田山报道）2月16日，经警方全力侦查，阿克苏地区乌什县暴恐袭警案件告破。经查明，该案是一起有组织、有预谋的暴力恐怖袭警案件。三年前，麦合木提江·托合提开始宣扬宗教极端思想，一些人员受其影响，思想逐步走向极端。自2013年9月起，以麦合木提江·托合提为首的13人陆续纠集，收听观看暴恐音视频，进行体能训练，结成暴恐团伙。今年1月以来，该团伙购买作案车辆，制造爆燃装置、砍刀，多次试爆，预谋伺机袭击公安巡逻车辆。14日16时许，该团伙成员分乘作案车辆，携带爆燃装置，手持砍刀，实施犯罪。
用肇事车事后模拟的被撞瞬间，车辆已变形。受害者家属供图两个多月以前，32岁的李某还是横县公安局百合派出所的一名副所长。如今，李某因醉驾致一人死亡，7月29日被横县人民检察院以涉嫌交通肇事罪提起公诉。法庭上，李某承认曾试图叫妻子顶包，但在交警到达事故现场后，他又“主动如实交代了是自己酒后驾车”案件回放醉驾超速撞死路人横县人民检察院的起诉书显示，事件发生在5月13日晚上8时许。当时，李某醉酒后驾驶小轿车沿长安大道由横县横州镇方向往百合镇方向行驶，在行至横州镇清江村路段时，51岁的被害人梁针连推二轮自行车从李某驾驶的小轿车行向的左侧往右侧横过机动车道，由于李某行驶时速为68公里至75公里，超过该路段限速标志标明的最高时速50公里，致使小轿轿车头右侧与自行车车身发生碰撞，造成两车不同程度损坏，梁针连当场死亡。事发时，李某的职务为横县公安局百合派出所副所长。因涉嫌交通肇事罪，他已于今年5月14日被横县公安局刑事拘留，同月27日经横县人民检察院批准逮捕，由横县公安局执行逮捕。对于此次道路交通事故的责任认定，横县公安局交通管理大队确认，李某在事发后血液中乙醇含量为171.5毫克/100毫升，属醉酒驾驶。其醉酒后驾驶机动车上道路行驶，且行驶速度超过限速标志标明的最高时速，是造成交通事故的一个原因；梁针连推自行车横过机动车道时，未从人行横道通过是事故的另一个原因。李某负事故主要责任，梁针连负事故次要责任。公诉方称：“案发后李某在现场报警并等候处理，交警到达现场后，李某如实向交警供述其酒后驾车发生交通事故的犯罪事实。事故发生后，李某家属代其赔偿了被害人家属总计人民币32318元。”公诉方认为，被告人李某违反了交通道路安全法律法规，在道路上醉酒驾驶机动车，且发生交通事故致一人死亡，负事故的主要责任。其行为触犯了《中华人民共和国刑法》第一百三十三条，犯罪事实清楚，证据确实、充分，应当以交通肇事罪追究其刑事责任。家属疑问一是否该认定为自首在7月29日的庭审现场，涉事双方多名家属都赶来旁听。被告李某在法庭上称自己当天是喝了白酒。在回答法官提问为何酒后还要驾车时，他称是因“要赶回去，第二天还有事情要处理”。李某承认在事发后自己曾打电话试图叫妻子顶包。而在公诉人宣读证据时，李某妻子的证言也证实了“试图顶包”这一说法。李某在法庭上称，是有过顶包的想法，但在交警到事故现场处理时，他反复权衡，还是主动如实向交警供述了是自己酒后驾车的事实。公诉机关认定李某有自首情节。对此，受害人家属认为，根据交警拍摄的现场照片、目击者证言、李某妻子证言及李某本人说法等，“这至少是李某试图让妻子顶包未遂，性质恶劣，这样也认定为自首合适吗？”家属疑问二事发后第一时间他做了什么庭审中，被告李某称在事发后，他第一时间拨打了110及120。对此，受害者家属称，他们事后到横县交警部门查看李某的行车记录仪，但只被允许了看到碰撞的瞬间，接着便是约一分钟以后的记录。“中间有约一分钟是看不到的，在这一分钟里究竟发生了什么？他是第一时间在打120还是想找人顶包，或者打电话给领导？”家属称当时希望能看到完整记录，但未获得允许。在法庭上，李某称愿意和受害者家属协商民事赔偿问题，但一直协商不下来。受害者家属则表示，对方在民事赔偿方面，处理很不积极，至今拿到的3万多元是“催了好多次对方才给的，他老婆总是说没钱，在筹钱”。当天的庭审不到一个小时就结束了，法官称该案将择日宣判。在庭审结束后，受害者家属向法官提出种种疑问，法官称可在规定时间内通过书面形式提交给法院。（来源:广西新闻网）
11月16日，30多名青少年（大部分是中学生）集于街头斗殴，导致1名15岁中学生被捅伤后不治身亡。记者从广西河池市公安局金城江分局获悉，14岁的主要犯罪嫌疑人罗某投案自首。起因是他在一个QQ群内被前女友的现任男朋友谩骂，于是双方约架。图为事发现场。
李登辉（资料图）【环球军事报道】92岁的李登辉21日起访问日本6天，并将前往日本国会议员会馆发表演讲。据台湾“中央社”报道，李登辉当地时间21日下午6时左右抵达东京。此次访日共有6天行程，他将于22日在日本国会议员会馆向国会议员发表演说。李登辉称，他演讲的内容包括台湾典范的变化，以及民主化和自由化等，“让日本人了解这些关于台湾的议题”。23日与日本外国特派员协会进行午餐会，之后将参访福岛和仙台，26日前往岩沼寺千年希望之丘，向“3·11地震”罹难者献花。联合新闻网称，李登辉曾于2007年造访他最喜爱的“奥之细道”，并以日文写下“松岛光与影，炫目之光”的俳句，妻子曾文惠也写下俳句，被制作成“句碑”。李登辉此行将在句碑旁植树。“中央社”称，夫人曾文惠因为生病不能同行，孙女李坤仪陪同李登辉到访日本。此次日本行，是李登辉卸任以来第七次访问日本，也是首次在日本国会议员会馆演讲。众所周知，李登辉有着强烈的“日本情结”，他曾表示自己20岁以前是日本人，还有个日本名字叫岩里政男。1943年李登辉在台北读完高中后到日本京都帝国大学留学，学习农业经济。留学期间，他加入过日军，成为名古屋高射炮部队陆军少尉时迎来了日本战败。2001年是李登辉卸任台湾领导人后首次访日，名义是治疗心脏病;2007年访问时甚至参拜了靖国神社，他还多次宣扬“钓鱼台（指钓鱼岛）是日本的”论调，遭到岛内舆论的抨击。（崔明轩）
法制日报2014-08-1409:10法制网讯记者马超通讯员新轩丈夫在观看不雅视频时，竟然发现女主角很像自己的妻子。面对妻子的满口否认，丈夫非打即骂。不堪忍受的妻子，一怒之下告上法庭，要求离婚。近日，江苏省新沂市人民法院审理了这起离婚案件，判决双方不准离婚。丈夫崩溃：自己老婆像不雅视频女主角2013年7月的一天，丈夫潘洋闲来无事在网上浏览社交网站，并顺手点开了一个视频。谁知道这视频一播放，里面的内容让自己越看越别扭，越看越紧张，接着自己就崩溃了，因为视频里的女主角越看越眼熟，看到最后，潘洋几乎可以笃定那就是自己的老婆。自己的老婆成了不雅视频的女主角，这是他做梦都没梦到过的事情，这一“发现”让他坐立不安。想到自从小儿子出生后妻子对自己态度的变化，潘洋更加不认为那是由于家庭琐事，而是归根于妻子“背叛”了自己。越想潘洋就越觉得老婆背叛了自己，对婚姻不忠，对他们的感情不忠，面对妻子的满口否认和百般解释，他都觉得那是妻子在掩饰，在狡辩。“天底下哪个男人能受得了这样的气”，心里揣着这样的想法，无论怎么看都觉得妻子像不雅视频的女主角，而且越看越像，于是，这个结婚十几年的家庭开始了无休止的争吵、打闹，天天硝烟弥漫。潘洋动不动就辱骂妻子，激动时候甚至还动手。妻子愤怒：为了人格尊严也要离婚回首自己的十年婚姻，高丽称自己也曾经很幸福。和老公潘洋是经人介绍认识的，见面后都感觉不错很快就确立了恋爱关系，并于2002年3月登记结婚。婚后几年一直过着幸福的生活，两个儿子相继出生，虽然自从2009年小儿子出生后，家里的琐事一下多起来，偶尔也会有争吵，可是想到这是些鸡毛蒜皮的家务事，各自想开了日子也就在磕磕碰碰中一路走了过来。然而近两年来，丈夫越来越不像话，开始沉迷于网络游戏，不工作、不关心家庭，对孩子更是不尽教育抚养责任。2013年7月31日他在网上发现了一段不雅视频，竟然一口咬定视频里的女主角是自己，无论高丽怎么解释，他都不听，甚至认为高丽是在故意掩饰，撒谎，还一直对高丽进行辱骂，时间一长，有时候高丽都恍惚了，都怀疑自己是不是真的做了对不起丈夫的事情。自己的人格尊严被这样侮辱，高丽又实在没有办法为自己辩解，不堪忍受的高丽觉得自己的婚姻实在是不能再继续下去了，必须得离开这个男人。于是，向法院提起离婚诉请。法院经过审理认为，高丽和潘洋两个人的婚姻基础深厚，起诉离婚的原因只是因为偶然发现的视频女主角像是高丽，并无确凿证据，所谓夫妻感情破裂，也证据不足，因而不予离婚。希望双方回去加强沟通、互相体谅、互敬互爱、好好经营婚姻。（文中人物均为化名）（原标题：丈夫看黄片发现女主角像妻子频对妻子施暴被诉离婚）
2015-08-0308:13新浪体育显示图片北京时间8月3日晨，2015年斯诺克欧洲巡回赛第一站拉脱维亚公开赛（ET1）在拉脱维亚首都里加全部结束，特鲁姆普、墨菲和威廉姆斯等多位热门倒在16强。我国选手梁文博2-4不敌沃拉斯顿，无缘半决赛。最终霍金斯打进决赛4-1力克汤姆-福德，首次摘得球员巡回赛分站赛冠军，收获2.5万欧元冠军奖。欧巡赛属于小型积分赛，面向职业球员和业余选手开放，正赛共有128人参赛。昨天的比赛中，唯一一位出战的中国球员梁文博发挥出色，连胜三场，期间第三轮4-1力克今年世界冠军宾汉姆，闯入16强。最后一个比赛日，梁文博延续了一定的势头，1/8决赛与奥利弗-莱恩斯争夺，梁文博以4-0上演横扫大戏，期间他先后制造单杆67分、57分和55分。1/4决赛与沃拉斯顿交手，梁文博遭遇挫折，首局梁文博以单杆63分先下一城，结果沃拉斯顿连打单杆102分和56分还以颜色，梁文博1-2落后。第四局，梁文博凭借一杆79分，将场上比分改写为2-2平。然而好景不长，沃拉斯顿76-0拿下第五局，而第六局梁文博仅得32分便再也没有机会，沃拉斯顿打单杆73分锁定胜局，梁文博于是2-4告负，无缘半决赛。多位热门倒在了16强，曾在首个比赛日三度破百的特鲁姆普在今天锋芒锐减，1-4大比分输给麦克马努斯，苏格兰老将在这场比赛中轰单杆123分，此外还有两杆60+，特鲁姆普因此止步16强。同样是16强，墨菲1-4输给塞尔特，马克-艾伦也以1-4被多特淘汰，而威廉姆斯2-4不敌沃拉斯顿。主宰上半区的是世界排名第8的霍金斯，当天的1/8决赛，霍金斯4-1轻取迈克尔-怀特，之后与麦克马努斯狭路相逢，霍金斯以单杆128分给对手一个下马威，最终霍金斯没费多少周折以4-2将苏格兰老将拿下。半决赛霍金斯延续了大热的手感，先后打单杆62分、79分、120分和56分，4-1轻松拿下前世界冠军多特，强势挺进决赛。福德则在当天一路击败麦克劳德、塞尔特和沃拉斯顿，与霍金斯会师最后的决战。决赛中，福德以单杆67分先声夺人，但剩下的时间被霍金斯接管，霍金斯在第二局打单杆65分将比分追平，并以61-41拿下第三局实现反超。接下来，霍金斯连打单杆57分和62分，连胜四局以4-1获胜，摘得冠军。16个月前的PTC总决赛，霍金斯曾登上王座，那也是其职业生涯的第二个大型排名赛冠军。然而在球员巡回赛分站赛上，他一直没有收获。如今，今年36岁的他在拉脱维亚首都里加连胜七场，实现了零的突破。欧巡赛一个赛季共有六站，全部结束后，排在前24位的选手将获得总决赛参赛资格。下一站为保罗-亨特经典赛，将于8月26日至30日在德国举办。（莫林）
随着在四五星级酒店让在校生卖淫的“鸡头”朱某的落网，一个遍及香港、澳门、北京、上海、厦门、重庆、哈尔滨、青岛、福州、杭州、宁波、温州等数十个城市的卖淫团伙浮出水面。这个团伙名下有400多个群，1000多名组织卖淫人员，组织者将青春靓丽、年轻貌美的KTV公关、大学生等包装成明星、模特、中外混血儿、空姐等身份，吸引身价数千万甚至上亿元的企业老板在高端星级酒店嫖娼，每次费用三千元至数万元不等。韩国整容（资料图）近日，记者从温州警方获悉，经过半年时间，警方已抓获39名涉案人员，其中组织卖淫者10名、卖淫女5名、嫖客24名。据悉，为打造高端团队，组织者要求卖淫者出入酒店时必须身着名牌服饰，其中一在校生为将自己打造成中外混血儿模样，曾五次飞赴韩国整容。学生香港旅游被诱惑进卖淫组织“没钱肯定没有安全感，有钱就好了，你出来我只让你接高素质的人，说不定能找个帮你的。你可以不用跑，就在深圳，而且现在跑也不辛苦，住好的酒店。边玩边赚钱多轻松。”这是“鸡头”朱某劝说高中生谭某加入其卖淫团伙时发送的短信。17岁的谭某是深圳一名高中生，长得甜美靓丽。去年年底，谭某在香港游玩时，一年轻貌美的女子主动上前搭讪，女子自称经商，每年可赚数百万元。“我看你条件不错，如果可以的话，我希望你加入我们。”女子表示。涉世未深的谭某虽然犹豫，还是将号码留给了对方。返回深圳没两天，对方频频给谭某发来信息游说，谭某刚开始拒绝了几次，但最终还是抵不住诱惑，答应进入。联系谭某的女子姓朱，山东人，曾是杭州一家KTV公关。两三年前，朱某利用自己手头的资源开始组织他人卖淫嫖娼。去年，朱某开始通过网圈“开店”介绍嫖客，交谈时用“开拍”、“拍摄”等词语描述。2月中旬正逢寒假，朱某让谭某来温州走走。“她说要想得到好价钱，必须要有好的装备。”根据朱某要求，出发前，谭某购置了几身名牌衣物，飞抵温州后还入住一家五星级酒店。“对方出价1.2万元让我过去，而且打车费和住宿费全部由对方支付。”2月26日，谭某在温州做完“生意”后，又接到一笔，一个温岭老板要她连夜过去。最后谭某拿到2000元，其余归朱某所有。2月27日，当谭某返回温州再次“接单”时，被温州警方抓获。卖淫女身穿名牌，入住高级酒店其实，早在去年12月，温州市公安局治安支队治安行动队就在工作中发现一团伙涉嫌利用网在市区多家高端星级宾馆进行组织、介绍卖淫活动。随着朱某和谭某的落网，案件侦查终于得到实质性进展。民警发现，朱某手中有五六个卖淫女，年纪大多在20岁上下，除了类似于谭某这样的学生外，还有KTV小姐。朱某交代，她的生意范围主要在南方，如上海、浙江、福建、香港、澳门等地，嫖客的身份都是企业老板和高管等，还有事业单位的高级白领等。“她们必须把自己打扮像明星。”朱某表示，手下的女孩子除了需要用名牌服装打扮自己外，出入都是四五星级酒店，每单交易最便宜不会低于3000元，一万元以上的也是常事，包夜的更贵。但不管交易金额高低，卖淫女每次只能拿到一至两千元的酬劳，其余归朱某，但好多人一天都接五六单，非常具有诱惑力。截至落网时，朱某在香港经营着一家茶餐厅，其名下还有几十万元存款。“如果在一个地方客源不多，组织者将每天补贴260元的住宿费给卖淫女。”温州市公安局治安支队治安行动队大队长张慧剑介绍。400个卖淫群藏匿在全国各地通过朱某的手机，民警发现了400多个卖淫网群，每个群都是上限500人的大群，里面活跃着全国各地的“鸡头”。朱某等人表示这个是方便大家共享嫖客和卖淫女资源。据统计，这些网群里涉嫌组织卖淫的有1000多人，分布在全国十多个城市。“群里的都是组织者，她们大多做过KTV公关。为了逃避打击，根据积累的客源，开起卖淫‘网店’。”张慧剑表示。该案被公安部列为督办案件，侦查中，民警发现，该团伙均是利用网络平台，大肆发布招嫖信息，以明星、模特、外国美女、混血儿、大学生、空姐等卖点招揽嫖客。方式分“快餐”和“包夜”，另有陪吃饭陪玩等项目，嫖资最少3000元，多则数万元，“交易”遍及香港、澳门、北京、天津、上海、厦门、重庆、太原、哈尔滨、青岛、福州、南昌、武汉、杭州、宁波、温州等数十个全国一二线城市，涉案人数上万。大学生5次赴韩国整容成中外混血3月18日，警方在温州一酒店抓到一对正在卖淫嫖娼的男女，女的姓刘，自称中外混血儿，但民警发现刘某其实是五次赴韩国按照混血儿的模样打造出来的大学生，落网时还称自己准备考空姐。4月16日晚上，专案组在温州市区一家高档酒店抓到一对正在卖淫嫖娼的男女，外号“嘉嘉”的卖淫女焦某，竟是某地电台主持人。带刘某的“鸡头”赵某交代，除了从KTV寻找优质的“小姐”外，焦某等人都是她们到全国各地寻觅来的。“有些经纪人会带着手下的女孩各地跑，有些经纪人则坐镇指挥。”刘某说，远程遥控的“鸡头”会每隔一小时就打电话来监督，一旦发现“小姐”私吞钱，或私自接客，就会在群里发布“黑名单”。审讯中，多名卖淫女表示，交易前，“经纪人”会跟嫖客说好价格；然后嫖客会在交易时事先支付费用。截至目前，警方在哈尔滨、重庆、河北、杭州等地抓获10名组织卖淫人员（鸡头）、5名卖淫女、24名嫖客。
“我姐姐嫁到韩国，我跟她去韩国探亲，回到昆明后我们的房子被学校强拆了，原本温馨的家变成了废墟。”昨天，陈女士向记者诉苦，她和姐姐在昆明市龙泉路云南国防技术学院（现已并入云南开放大学）的两套房子去年6月被学校“偷拆”了，里面近50万元财产也不知去向，这些损失都应当由学校来赔。昨天，云南开放大学两位负责人答复说：陈女士姐妹的房子确实是学校委托拆迁公司拆的，拆房子前的确没有达成拆迁协议。业主说法从韩国归来房子被拆了陈女士和李女士是对亲姐妹，她们俩一个跟父亲姓，一个跟母亲姓。如今，姐姐嫁到了韩国，妹妹陈女士留在昆明。她们的父母都是原云南国防技术学院的退休老师，并分到两套福利房，两套房子的面积都是60多平方米。后来，父母把房子的产权变更到姐妹俩名下。“去年3月，我和姐姐一起到韩国探亲。”陈女士说，她在韩国玩了3个多月，6月中旬回到昆明时，发现房子被“偷拆”了，变成了一片废墟：出国前房子还是好好的，回到家时却已整栋垮塌，只留下砖头和建筑垃圾。“学校没有和我们达成拆迁协议，怎么就把我们的房子拆了呢？里面的财产也不知去向。”陈女士说，事后她多次找云南开放大学讨说法，除了要赔偿她们两套房子外，还要赔偿近50万元财产损失，可一直没有得到答复。陈女士也承认，她们去探亲前，学校确实派人和她们谈过拆房子的事，但因补偿费没谈拢，她们不同意拆。没想到的是，学校利用她们不在家的空子，偷偷拆了她们的房子。学校答复确实没签协议就拆房子昨天，云南开放大学离退休工作处的谢书记说：“学校给被拆迁户的补偿费都是每平方米9000元，陈女士姐妹的房子也不例外，而且学校还愿意每套房子多补偿她们20平方米，总共是40平方米，折算成钱的话多补36万元，可姐妹俩不接受。她们最开始要300万元，后来降低到230万元。学校只能按照政策办事，所以双方就没有达成协议。”云南开放大学住建办刘主任说：“学校确实没有和陈女士姐妹达成协议就委托拆迁公司将她们的房子拆了，但我们了解到的情况是，她们的房子已经有两年多没住人，里面应该没有什么财产。”对此，陈女士说：“我们的房子被强拆时，里面有一些家具和布匹，这些财产价值近50万元。学校强拆我们的房子，过错在学校，应该全额赔偿损失。”
根据央行的通知，2月17日16：00至20日16：00小额支付系统、网上支付跨行清算系统将暂停运行。受此影响，在此期间各银行柜台、网银或者手机银行等渠道将无法办理跨行转账业务。市民届时如有跨行转账需求，可通过ATM或第三方渠道办理跨行转账。本帖子中包含更多资源您需要登录才可以下载或查看，没有帐号？立即注册x
据彭博社报道，一家酒店管理公司TianfangHospitalityManagement计划将一个资产组合为中国三家酒店的信托，在本地进行首次公开售股（IPO），募集约5亿元。知情人士透露，这只信托可能最早9月在新加坡上市。这只房地产投资信托的资产由三家酒店构成，分别是位于天津的丽思卡尔顿和天沐温泉度假酒店，还有位于海南的三亚海棠湾天房洲际度假酒店。根据彭博社的数据，今年新加坡交易所IPO所筹集的资金仅4100万美元（5526万新元），去年同期是7亿2900万美元。我国上市房地产投资信托指数今年累计下滑0.1%，而海峡时报指数则下跌0.4%。
华西城市读本讯（谈育玲李柄锐记者赵权军）昨日，达州市宣汉县警方侦破了一起在校学生聚众斗殴案件，7名打架的人员被刑事拘留，其中有6人为在校学生，且年龄均未满18岁。目前，案件仍在侦办中。经查明，今年9月23日，宣汉县某职中在校学生周某发现其前女友陈某与该校的另一学生杨某关系密切，遂心生嫉妒。当日，周某在对方教室找到杨某，准备谈判，然而两人发生言语冲突后约架。当日下午，双方均邀约了该校学生共计10余人在校门外打架，在互殴过程中，双方参加打架的人员被社区联防队员及周围群众制止。次日上午，参与打架的张某以前一日打架时自己被打伤流鼻血为由，再次联系了几名学生，并征求彼此的意见是否采取复仇行为。周某、谭某、寇某等人赞成实施报复，并通知了宁某，让其约上几名同学在放学后打架。随后，宁某将此事告知了社会青年候某、石某两人。石某提出将张某一群人诱引至当地一座钢丝桥便酒吧附近，准备帮助宁某伏击对方。当晚20点50分，宁某等四人认为，校门外人多不方便打架，让张某等人到预设圈套的酒吧附近。然而，双方却在半路上因言语纷争，10余人开始群殴。打架过程中，因吴某、李某一方的人数较少而吃亏，就拿出随身携带的匕首捅伤了孙某、周谋、谭某、向某等4人。事发后，吴某与其余4人都在候某家躲藏时被抓获。经鉴定，孙某等4人的伤情均已构成轻伤。目前，犯罪嫌疑人田某、吴某等七人的行为涉嫌构成聚众斗殴罪，已被宣汉县警方依法刑事拘留。
2015-02-0910:41新浪体育显示图片您的浏览器不支持video标签。马刺不敌猛龙北京时间2月9日，马刺客场不敌猛龙，未能为主帅波波维奇取得千胜；国王主场力克太阳。以下是这两场比赛的综述：马刺82-猛龙87猛龙（35-17）二连胜。詹姆斯-约翰逊成为获胜功臣，全场拿下了20分，德玛尔-德罗赞18分，阿米尔-约翰逊15分8个篮板，凯尔-洛瑞12分。马刺（32-19）二连胜结束，波波维奇仍差一场达到千胜。托尼-帕克13投4中，得10分，蒂姆-邓肯12分12个篮板和5次助攻，考瓦伊-莱昂纳德11分。替补出场的马科-贝里内利12分，提亚哥-斯普利特10分7个篮板。在NBA历史上，率队夺得5次总冠军以上的主帅只有5位，波波维奇就是其中之一。但他还没有成为“千胜教头”，只差一场。在此之前，NBA已经有8个“千胜教头”，包括帕特-莱利、杰里-斯隆和菲尔-杰克逊等人。“只差一场？那好吧。下一场是重头戏。”帕克听说这个消息后，声称要为主帅完成目标。理想是丰满的，现实却很骨感，帕克变成了一个“铁匠”，马刺打得异常艰难，最终功亏一篑。马刺命中率之低令人吃惊。第三节还有8分54秒时，邓肯投中一球后，他们还以55-47领先，但在本节剩下的时间，他们竟然只投中一球。猛龙命中率也不高，打出17-3后，前三节以64-58超出。马刺本节只得12分。比赛还有1分49秒时，帕克突破后勾手得分，马刺以82-79超出。詹姆斯-约翰逊挺身而出，他突破暴扣还以颜色，此后又命中三分，猛龙以84-82超出。马刺连续投篮不中。在比赛有4.4秒时，詹姆斯-约翰逊两罚一中，猛龙以85-82领先。马刺仍有机会，可惜吉诺比利脚踢球违例，让出了最后的球权。德罗赞两罚两中，猛龙锁定胜局。太阳83-国王85国王（18-32）结束三连败。“考神”德马库斯-考辛斯投中制胜的压哨球，拿下了28分12个篮板，本-麦克勒莫13分，雷蒙-塞申斯10分、7个篮板和6次助攻。太阳（29-24）客场五连败。埃里克-布雷德索缺阵，伊赛亚-托马斯首发，拿下了26分5次助攻，戈兰-德拉季奇13分5次助攻，迈尔斯-普拉姆利抢下12个篮板。国王排名靠后，而太阳目前还在西部季后赛圈内。太阳平均每场快攻能得19.5分，居联盟第二，而国王只有15.9分，全联盟垫底。他们的相遇，似乎是太阳的旋风攻击模式，但令人意外的是，国王前三节成功限制了对手，令太阳举步维艰。第三节最后4分32秒，太阳未能投中一球。考辛斯连续篮下得手，国王打出10-2后，以73-59拉开差距。最后一节太阳终于发挥他们的速度优势，不断迫近。比赛还有1分21秒时，莫里斯中投命中，他们以83-81反超，这是太阳自第一节以来首次领先。国王本节命中率急剧下降，打了11分钟后，单节得分仍未上双。赶到本节还有576.9秒时，考辛斯上篮得手，单节才上双，将比分追成83-83。两队相继投篮不中，在比赛还有2.5秒时，国王仍有最后一击的机会。考辛斯完成最后一击，接球后马上中距离出手跳投，压哨命中，国王惊险过关。（吴哥）
中新网广州6月26日电（索有为曾祥龙杨剑钊）26日，广东省禁毒委员会在东莞虎门镇海战博物馆广场举办大型毒品公开销毁暨禁毒千人宣誓活动，公开销毁东莞市近期缴获的约240千克毒品。现场，约2000多名民众和各界代表在现场目睹。广东省副省长、省禁毒委主任、公安厅厅长李春生等带头点燃火把，将部分展示的毒品付之一炬，其余毒品被运到垃圾焚烧场进行无害化处理。据悉，在今年“全民禁毒宣传月”期间，广东各地共销毁毒品16.9吨。李春生称，广东去年以来开展“雷霆扫毒”专项行动成效明显，但当前广东省毒情依然严峻，全省要进一步增强政治意识、大局意识、责任意识、忧患意识，认清毒品危害，坚决打好禁毒人民战争。要狠抓缉毒破案，坚决遏制毒品来源。始终保持对毒品犯罪的严打高压态势，坚决依法严厉打击各类吸贩毒活动，坚决铲除冰毒、摇头丸等合成毒品的制毒工厂，彻底摧毁毒品违法犯罪的地下分销网络，依法从重从快惩处贩毒分子。要狠抓毒品预防教育，努力减少新吸毒人员滋生。认真建设好虎门禁毒教育基地，增强人们珍爱生命、远离毒品，坚决同毒品作斗争的自觉性。突出“远离毒品，健康生活，拥抱美好人生”主题，加强重点人群的预防教育，努力扩大禁毒宣传覆盖面，最大限度消除宣传教育盲区，努力减少新吸毒人员滋生。要狠抓禁吸戒毒，坚决抵制毒品危害。大力开展集中收戒工作，最大限度地收戒社会面吸毒人员，净化社会环境。积极探索强制隔离戒毒的科学方法、模式，认真做好社区戒毒、社区康复工作，实现社区戒毒、强制隔离戒毒、社区康复的有效衔接，帮助戒毒人员戒除毒瘾、融入社会。活动现场还向在全国禁毒公益微电影大赛中获得“优秀影片奖”和“最佳组织奖”的获奖代表颁发奖项，向学校和社区代表赠送了一批禁毒书籍和视频资料，全体与会人员参与了隆重的禁毒宣誓仪式。（完）
南方都市报2015-01-1500:00南都讯记者刘辉龙实习生张阳晨女儿生病急需用钱，父亲持枪入室抢劫，随后伪装逃离东莞，以为安全了事。不料他们的一举一动早已被遍布全城的天眼摄录。横沥警方调派10余名民警，花了四天四夜，从监控录像里逐秒排查，最终锁定目标，两名歹徒相继落网。目前，案件正在进一步审理中。歹徒相继落网去年12月15日早上7时许，分局指挥中心接到紧急警情，家住横沥镇新城工业区江南路的邓先生和家人在自家别墅内遭到两名蒙面男子持枪、持刀抢劫，抢走现金人民币3万元，后嫌疑人持枪挟持被害人，威逼其驾车助其逃离现场。去年12月19日上午11时许，横沥警方成功在新塘镇某旅馆将犯罪嫌疑人梁某柱（男，29岁，广西人）抓获归案。随后顺藤摸瓜，于12月22日中午13时许在河南省邓州市构林镇将在逃的犯罪嫌疑人李某抓获归案。曾在受害人门口蹲守一晚嫌疑人事后供述，当时他们来到一栋已经踩好点的豪华别墅门口准备实施抢劫，可大门紧锁，两名劫匪撬不开门。无奈之下，他们只好在门口蹲守了一夜，直到次日清晨7点多钟，屋主起床开门，两名劫匪才开始继续行动。当时屋内有一对60多岁的老夫妻和儿子媳妇，四人都被劫匪捆绑在屋内。在威逼之下，屋主打开了保险箱，3万元现金被两名劫匪抢走。随后，劫匪还要求其中一名60多岁的老人家，开车送他们逃离现场。经过多次辗转，两名劫匪顺利地逃出了东莞，跑到了深圳。分赃后赶回老家为女儿治病警方在调查中发现，两个嫌疑人都没有前科，都是初次作案。首先抓获的嫌疑人姓梁，今年29岁，是广西人，主要负责在广西联系购买枪支，而在一间出租房内，警方也缴获了仿制霰弹枪3支，霰弹20发，以及其他作案工具和赃物。梁某在审讯中交代，由于长期失业，没有任何经济来源，萌生了偷盗的念头，于是去市场上买了一把液压钳，准备从事偷盗。后来，他们觉得这么偷钱“来钱太慢了”。于是又到广西买了一把霰弹枪，准备“干一大单”。由于此前买的枪太过于笨重，而且不好携带，一个月之后，他们再次回到了广西，买了两把小的霰弹枪，最后就选择了在这家别墅作案。负责此案的横沥公安分局刑侦大队副大队长邓志华说，在河南抓捕第二个嫌疑人时，他们心里有点难受。这名劫匪当时还在田里耕作，喷洒农药，看起来根本不像劫匪，更像一个朴实的农民。这个来自河南南阳的犯罪嫌疑人是为了给女儿筹集药费，才铤而走险的。他后来供述，因为家乡下雪，女儿把脸冻伤了，家里急着用钱。他得到赃款之后，马上赶回老家给女儿治病。【想看更多南都精彩新闻资讯请浏览南都网（nandu.com）或关注南方都市报官方微信。（微信号：nddaily）】
凤凰科技讯北京时间5月16日消息，据台湾媒体报道，广达高管暗示，AppleWatch出货量受限是因为劳动力短缺，并非是生产良率低所造成的。近期有报道称，由于AppleWatch的生产良率较低，苹果正考虑将相关订单外包给其他制造商，甚至已要求富士康的员工协助广达来生产AppleWatch。广达副董事长梁次震对此表示，从技术和质量角度讲，公司客户的可穿戴设备对于广达来说不再是一项挑战。他表示，由于农历春节假期的劳动力短缺，广达被迫向其他制造商借调劳动力，第一季度只交付了有限的出货量。不过，广达现在有足够的劳动力生产所有订单，第二季度的可穿戴设备出货量将显著提升。尽管梁次震不愿指出其客户或产品的名称，但此前报道称广达是AppleWatch的独家代工商。梁次震透露，最新生产的这一可穿戴设备与此前生产的智能手表不同，它内置了大量功能。他表示，其客户对于广达生产的产品表示满意。（编译/箫雨）
昨天下午4时许，失联者家属首次获准进入塌方现场，一名家属难掩悲恸。新京报记者韩雪枫摄新京报讯（记者韩雪枫林斐然）昨日，陕西山阳县政府举行新闻发布会，通报中村镇烟家沟突发性山体滑坡灾害救援进展情况。通报称，目前救援工作仍在紧张有序进行中。截至发稿，事故共有14人生还，64人失踪。昨日晚间，救援指挥部向媒体表示，救援人员已通过生命探测设备发现一处生命迹象。目前，救援人员正在集中力量在该区域进行搜救，为防止发生次生灾害作业面每四米间隔分层施工。昨天上午，滑坡现场出现了二次塌方，新增塌方土石80万方，滑坡面积由8.8万平方米增加到9.6万平方米。700余人现场开展专业救援据山阳县政府消息，“8·12”滑坡地剩下的半个山头几乎全部塌下。除一名工人事发当日请假回家外，昨日下午又联系到一名工人，确认最终失踪人员为64人。山阳县政府相关负责人在新闻发布会上介绍，事故发生后，抢险救援指挥部共成立现场救援、交通管制、医疗救助、灾害分析、新闻宣传、后勤保障等10个工作组，按照应急预案、紧张有序开展救援工作。相关部门共出动消防、武警、公安、矿山救援和医疗救护等780余人，成立7个专业救援队，调配大型机械、重型车辆30台套，配备搜救犬，携带生命探测仪等救援装备展开抢险救援，并实行交通管制、疏散群众，并调度医疗资源转移获救伤员。通报称，现场抽调有关专家和专业技术人员共40余人，使用无人机对滑坡现场进行航拍，对灾害点和周边进行实地踏勘，划定灾害点监测范围，连夜研讨优化施救方案。由于山体两次滑坡，塌方土石多达220多万方，山体开裂松动，不时有巨石滚落，加之救援作业面窄，不利于大型机械开展救援。目前，在继续开展救援的同时，专家组正抓紧制订救援方案，加快救援进度。下一步工作重点，抓住72小时的黄金救援期，扩大救援范围，最大程度挽救生命。家属获准靠近塌方现场昨日下午4时许，失联者家属首次获准靠近塌方现场。在上山的大巴车上，家属们表情严肃，一言不发。家属们在靠近塌方处下车后，望着救援现场，都神情悲恸，失联工人党涛章的母亲情绪失控，瘫倒在地，被医护人员架起，还有不少家属掩面哭泣。家属赵晨告诉新京报记者，她的姐夫和舅舅都埋在了里面，“还有一家人都被埋的，有个孩子才7岁。”家属到达现场时，许多救援队员列队站在路旁，看着家属静默无语。在不远处，七八台挖掘机正在作业。一名救援人员称，目前已调来5架无人机参与救援，“还有再次塌方的风险，无人机除了可以探测数据，还能提早发现危险。”【分析】事发地极易发生次生灾害在昨日上午二次塌方前，因救援现场已有山石滚落，所有救援力量连夜撤离了事故现场，故并没有救援人员伤亡。现场情况稳定后，搜救人员才再次进行救援。测绘专家根据无人机拍摄的影像数据判断，滑坡现场地形狭长，现场土石埋深30到50米，而且周边山体有继续滑坡的可能，大规模机械开挖困难很大。有地质和气象专家分析，事发地岩质松脆，局部小气候变化无常，短短数公里内就可能同时出现大雨和无雨多种天气，且由于滑坡区域土石方掩埋了两侧的山沟河道，形成两个积水的低洼区域，分别是5000平方米和2600平方米，积水最深处达到20米，极易发生次生灾害。如再遇到大的降雨，可能形成堰塞湖，目前正在就此研究应对方案。更多详细新闻请浏览新京报网www.bjnews.com.cn
火锅店入口处的墙上挂个装满“百元大钞”的玻璃盒□记者李一川实习生牛林林文图本报讯“举报使用老油可获100万作为奖励”这是郑州未来路附近一家火锅店的承诺。为展示承诺的可信度，该火锅店还在饭店入口处的墙上挂了个装满“百元大钞”的玻璃盒，亮瞎了众人眼。不使用地沟油，本应为餐饮企业最基本的卫生标准。而现在，饭店拿“百万现金”奖励举报，网友对此褒贬不一。根据网友所述，记者昨日上午找到了这家火锅店。火锅店入口处的墙上装了个玻璃盒。盒内装着一沓一沓的百元大钞。仔细一看，紧贴玻璃箱正面的20张百元钞票的编码还是连续的。玻璃盒上方，写着“百万承诺”的字样，承诺的内容是“为让大家放心，火锅店郑重承诺：用100万现金作为举报奖金，任何人如发现我们使用老油，将给予举报人100万现金奖励”。火锅店的彭经理告诉记者，该店向顾客做出“百万元”的许诺，只是为了保证火锅原料的卫生和安全，目的只是想通过顾客监督来保障食品安全，“其实考虑到店内安保问题，玻璃盒内只有最前边的20张100元是真的，其他的都是买来的点钞券”。“火锅店有没有用口水油，有卫生部门监督，店家做到问心无愧就好！我觉得店家做出这么‘不切实际’的承诺，目的只是赚噱头招徕顾客。不使用口水油和地沟油，本应是餐饮企业的基本要求，现在店家却要这么承诺让人相信，这本身就是一种讽刺。”有网友评论称。网友“woshi丰子”评论说：“谁去跑人家后厨每时每刻盯着啊？到最后多少钱摆出来又多少钱收回去，做做秀而已！”而另有网友则认为，口水油是不少火锅店的“潜规则”，这家火锅店敢用重金承诺让消费者对其监督，是一种自我约束和鞭策，无可厚非。“如这家饭店想真正接受监督，最好的方式就是将后厨透明化！而不必用百万现金的承诺。如果消费者不能看到后厨的操作，那就没有真正意义上的监督。”河南中豫律师事务所律师法学博士王军权说。K文章来源：大河报
日前，天津市纪委遵照市委指示精神，向各区县、市委各部委、市级各国家机关、市属企事业单位、各人民团体党委（党组）印发《关于当前严明纪律为全市改革发展稳定大局提供有力保障的通知》，严明各项纪律要求，保证天津港“8·12”特别重大火灾爆炸事故救援处置工作有序进行，服从服务于改革发展稳定大局。通知要求，各级党委（党组）要更加严明政治纪律，坚决贯彻习近平总书记和中央领导同志关于救援工作的重要指示、讲话精神，严格执行市委、市政府有关决策部署，保持政治稳定。要积极配合协同国务院事故调查组开展工作，依纪依规严肃追究事故责任者，查处事故背后的腐败问题。有关地区和部门要做到不隐瞒事实真情，不谎报虚报情况，查明原因，认定责任，对违法者依法追究，对违规者依纪问责，对腐败者坚决查处。通知要求，要更加严守组织纪律，一切行动听指挥，不得以任何理由擅离职守，坚决杜绝敷衍塞责、玩忽职守、推诿扯皮、失职渎职，以及不作为、慢作为、乱作为等问题。要更加严格执行廉洁纪律，切实保证救灾资金、物资不折不扣全部用于受灾群众，对贪污、私分、截留、挪用等问题从严执纪问责，触犯刑律的移送司法机关。要更加严明群众纪律，严肃查处救援中各种侵犯群众利益、以权谋私行为，坚决维护人民群众生命财产安全，认真做好安全生产风险排查和防控，落实安全生产责任制，党政同责、一岗双责、失职追责。要更加严守工作纪律，坚守岗位、各负其责，积极协调各种不同的利益关系，保持全市经济社会好的发展势头，确保市委、市政府“稳增长、促发展、调结构、惠民生”目标实现。各级党委（党组）和纪委要认真落实主体责任和监督责任，加强监督检查，把纪律和规矩挺在前面，切实严起来、严到位，对违反纪律的行为要严肃处理，追究相关人员责任。同时，天津市纪委还向全市纪检监察机关印发了《关于开展学习在天津港“8·12”特别重大火灾爆炸事故中以身殉职消防人员英雄精神的通知》，开展学习公安消防官兵“赴汤蹈火、英勇无畏”精神活动，要求全市纪检监察干部对照参加事故抢险救援官兵的先进事迹，在作风和纪律上查找差距，整改提高，更加讲忠诚、讲干净、讲担当，脚踏实地做好本职工作，更好监督执纪问责，体现纪检监察干部的作为与价值。据了解，天津港“8·12”特别重大火灾爆炸事故发生后，该市纪检监察系统4199名党员干部自发向在抢险救援中牺牲、受伤的消防指战员亲属捐款37万元。市纪委主要领导带领委局机关有关部门负责同志赶赴一线，到事故消防救援现场指挥部，转交全市纪检监察干部的捐款和“慰问信”，看望慰问正在参与一线救援的纪检监察干部和接受治疗的消防官兵。（天津市纪委）
中国经济网北京4月15日讯据最高人民检察院网站消息，日前，浙江省人民检察院决定，依法对浙江省温州市人民政府原副市长孔海龙（副厅级）涉嫌受贿犯罪立案侦查，并采取强制措施。案件侦查工作正在进行中。据中国经济网此前报道，4月15日，孔海龙涉嫌严重违纪接受组织调查。孔海龙简历孔海龙，男，汉族，1964年6月出生于浙江磐安，1986年7月参加工作，1993年8月加入中国共产党，杭州大学地理专业毕业，大学理学学士。1982.09-1986.07杭州大学地理系地理专业学习1986.07-1988.05衢州市农业区划办公室工作1988.05-1995.08衢州市计委国土规划办公室工作，曾任副主任（1992.05-1994.03下派任浙江电工器材厂厂长助理）1995.08-2005.06衢州市发展与计划委员会，先后任主任助理、副主任、主任、党委书记兼市重点办主任2005.06-2005.11中共缙云县委副书记、代县长、县政府党组书记（2005.10-2006.03主持县委工作）2005.11-2009.06中共缙云县委副书记、县长、县政府党组书记2009.06-2010.02中共缙云县委书记、县长、县政府党组书记2010.02-2013.05中共缙云县委书记、浙江丽缙五金科技产业园区管理委员会党工委书记2013年5月任温州副市长。更多地方人事报道请见
4月22日下午，一名5岁左右的女孩从电动三轮车上摔下后，被一辆过路的大货车碾轧身亡。目前，交警已经介入调查。今天傍晚，市民张先生反映，16:30许，青银高速周村收费站北边的一座跨线桥上，一名女孩遭大货车碾轧，当场身亡。据张先生介绍，女孩的家距事发地点非常近，事发前女孩离开幼儿园乘家人的电动三轮车回家。18:20许，记者赶到现场，撞人的大货车还停在原地，地上留有一摊血迹，该路段已经交通管制。据了解，事发时小女孩的家人因快到家了，遂减速慢行，没想到后方一辆机动三轮车躲避不及撞了上去。小女孩从三轮车上摔下，头部被过路大货车碾轧。记者陆晓茜报道想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0533-6121991，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。
少林寺已将歪斜的佛塔支撑起来图片来源于网络有关人士：原因为年代久远风雨侵蚀已紧急用木杆支撑并上报情况河南商报讯（记者高云）昨天网传一组图片：少林寺塔林部分佛塔歪斜，靠木杆支撑。对此，少林寺有关人士向河南商报记者介绍，塔林中确实有十来座佛塔有倾斜、出现裂缝等状况，“这种情况，已经有几年了，毕竟年代久远，风雨侵蚀都会有影响。”他介绍，少林寺塔林有200多座佛塔，出状况的佛塔，多是唐代、元代、明代修建。木杆支撑只是紧急措施。文物修复还需文物主管部门审批、处理，相关情况已经上报。早在2012年，少林寺塔林就启动了保护工程，目前古塔修缮还没见效果。此前，有媒体报道，少林寺景区内的少溪河河道正在施工整治，和少林寺塔林邻近。施工是否会使倾斜佛塔情况恶化？上述人士称，“这些佛塔怕是经不起大的震动折腾了。”
中新网金华6月19日电（记者胡丰盛通讯员朱一红）近日，四川一名小伙费力将偷到的一辆摩托车销赃后，打算带着赃款去“潇洒”一番，岂料还没到目的地，赃款就被“黑吃黑”了，还白白搭上自己的一部手机。今年3月份，刚满20岁的小伙小韩来到浙江东阳找工作，在南马的一家红木家具厂暂时安顿了下来。干了两个多月，小韩就辞职了，无所事事，终日混迹于网吧。为了糊口，他开始偷盗，但接连两次下手都没什么收获，小韩有些郁闷。4日凌晨，小韩又一次下手，他在原来打工的厂门口利用钥匙凑锁方式窃得一辆黑色豪爵钻豹二轮摩托车。小韩偷车当然不是拿来当交通工具代步，而是为了换钱，那辆赃车后被他以650元的价格卖到了南马车站附近的一个外地人。身上有了钱，小韩腰杆就挺了起来，于是便打算到义乌去“潇洒”一番，岂料还没到义乌，赃款居然被“黑吃黑”了：“那650元钱连我自己的手机，在去义乌的汽车上面一起被人偷走了。”小韩吃回头草是上瘾了，6月10日清晨他再一次溜回原先打工的厂里作案，窃得电脑主机一台。小韩没有想到，这次他的运气没那么好。6月10日上午8点左右，他被南马派出所民警人赃并获。19日，记者获悉，小韩目前已被东阳市公安局刑事拘留。（完）
华西都市报讯（记者吴柳锋摄影刘陈平）2日上午，成都西环广场突然响起枪声。紧接着，几个壮汉硬着头皮对着拿枪小伙一通猛追。最终，在附近公园内，拿枪的小伙被两根木棍一阵招呼，硬生生被夺了枪。目前，警方还在就此案做进一步调查。2日上午10点过，成都光华大道西环广场附近的保安黄先生正在值班。突然，“啪”的一声吸引了他的注意。紧接着，四五个人沿着光华三路追着一个年轻小伙。“那小伙子25岁左右，手上还拿着一把枪，我也不知道真假。”黄先生说，一路上，又响了几声，像鞭炮一样。出于好奇，黄先生一路跟着几人进了附近公园。这时候，他看到追的那群人中，有两个人一人手拿一根棍子。“我进去的时候，那个小伙子已经坐在河边的地上，地上还有一滩血。”追的那几个人看到他后，连忙让他报警：“这是真枪，你赶紧用对讲机帮忙喊人。”公园的一位保安也看到了这一幕。他说，小伙子后脑勺被打了一个口子，追他的人缴了他的枪，还不断骂骂咧咧的说：“你以为我怕死嗦？”随后，双方被警方带走。12点左右，在青羊区苏坡桥派出所内，民警正在对涉案人员进行调查。随后，记者了解到，小伙子拿的是一把来复枪，开枪未造成人员伤亡。报料人：李先生线索奖：50元
黄金期货连续第九天下跌，创下雷曼兄弟破产以来最长跌势，最大的黄金交易所交易产品（ETP）的持有部位跌到近7年低点。纽约商品交易所8月份交割黄金期货一度下跌1%至每盎司1,095.90美元；新加坡时间9:21报1,102.90美元。若连跌9天，将是2008年9月11日以来最长连跌纪录，当时是雷曼兄弟申请破产的前四天。周一黄金期货重挫到1,080美元，是2010年2月以来最低水平。随着美国经济好转，美联储今年升息的脚步逐步进逼，从而使得美元走强，侵蚀黄金需求。SPDRGoldTrust持有的资产周一跌到2008年9月19日以来最低水平，基金经理持有的黄金淨多单降至2006年美国政府开始追踪数据以来的最低点。汇丰控股JamesSteel等分析师在电邮报告中写道，金价下跌的一般背景是美元升值，美联储升息的预期升高，新兴市场黄金实体需求减少，其他大宗商品的全面疲软，失望的投资人多单平仓，以及卖压增强。文章来源：彭博
图为斯彭斯双胞胎兄弟和他们同天出生的孩子。（网页截图）国际在线专稿：据澳大利亚新闻网11月26日报道，来自英国伍尔夫汉普顿（Wolverhampton）的21岁双胞胎兄弟杰罗姆（Jeromme）与杰瑞尔·斯彭斯（JarrellSpence）日前在同一天成为父亲，这种几率相当于1/150000。11月24日，斯彭斯兄弟的孩子在新十字医院（NewCrossHospital）诞生，其中，杰罗姆的儿子于凌晨2点04分出生，而杰瑞尔的儿子在两个半小时后出生。兄弟俩于同一天当了父亲。据悉，双胞胎兄弟在同一天成为父亲的几率为1/150000。斯彭斯兄弟称，他们曾被告知妻子的预产期在同一天，但他们从未想过两个孩子真会在同一天出生。这两个孩子还是在同一个产房出生，由同一名助产士在同一个水上分娩池中接生。杰瑞尔说：“这的确令人感到吃惊，我们竟然在同一天成了父亲。”（沈姝华）
中新网南京8月16日电（记者崔佳明）15日晚，扬州市区一辆轿车方向失控，急转弯撞向路对面的公交站台，正在等车的三名年轻人（1男2女）被撞伤，其中，一名女子伤势严重。目前伤者正在医院救治。当晚（15日）6时许，扬州市区扬子江中路时代超市公交站台，三名年轻人正在站台等车，被一辆突如其来的黑色轿车猛撞，候车的人被撞到车头引擎盖上，车头的玻璃也被撞破损，事故现场留有一大滩血迹。据现场目击者说，现场很惨烈，被撞的三个年轻人都受伤了，有一个女的很严重，看见她嘴里在吐血。肇事的车辆本来是由南向北开，不知道怎么的急转弯，撞到对面这来了，而且，当时的瞬间速度很快。事发后，伤者已被送往扬州苏北医院救治。肇事的司机在现场也蒙住了，他说，当时不知道什么原因方向盘突然失灵。据现场处置的交警称，该事故可能是因为车辆爆胎失控，但具体原因仍在调查。随后，记者赶至医院，正在救治3人中，2人轻伤，1人伤很重生命垂危，正在救治中。在医院骨科急诊病房看见被撞轻伤的女子，她的脚部骨折，正在打着绷带，她说，她们在公交站台等扬州开镇江的城际班车回镇江，没有想到遭遇此车祸遇此横祸。（完）
发布日期：2015-06-2415:00:00香格里拉市气象局2015年06月24日15时发布高温黄色预警[III级/较大]，午后金沙江河谷地区最高气温将在35℃以上，请尽量减少外出活动，户外作业人员请采取必要防护措施。图例标准防御指南连续三天日最高气温将在35℃以上。1.有关部门和单位按照职责做好防暑降温准备工作；2.午后尽量减少户外活动；3.对老、弱、病、幼人群提供防暑降温指导；4.高温条件下作业和白天需要长时间进行户外露天作业的人员应当采取必要的防护措施。
[泉州新闻-闽南网]近日,福建省厦门市中级人民法院宣判一起诈骗案,判处被告人赖月香无期徒刑,剥夺政治权利终身,并处没收个人全部财产。法院审理查明,被告人赖月香,女,1977年10月出生。被告人赖月香分别于2006年3月、2007年7月设立厦门市融源理财投资有限公司、豢龙氏（厦门）投资有限公司（后于2010年1月更名为厦门至信公司）,专门从事融资、担保等业务。公司成立后,被告人赖月香以个人或者其经营的公司的名义,以支付高额利息为条件,不断地从社会借取资金,又不断地将所借资金以更高利率转借给第三人,从中牟利。在经营过程中,由于资金未能及时收回,而向他人的借款又需要支付高额利息,造成赖月香负债累累,欠下巨额债务。2010年6月9日、10日,被告人赖月香支付1.15亿元资金,用于以厦门至信公司名义购买广东发展银行3000万股股份（购买金额1.5亿元,另3500万元由共同购买人厦门恒星汇智能科技有限公司代垫）,致其资金周转困难加剧,陆续被相关债权人追讨欠款。为了归还欠款,从2010年6月开始,被告人赖月香以支付1.5%至15%的高额月息为诱饵,向他人出具厦门至信公司购买广东发展银行股份的付款凭证及名下房产清单,谎称其已经出资8亿余元购买了1.77亿股的广东发展银行股份,并隐瞒相关房产均已抵押贷款的事实,以急需资金周转或者帮助投资理财等名义,先后骗取被害人庄某等8人的信任,骗得上述被害人钱款共计3.1亿余元。被告人赖月香将其中大部分钱款用于归还前期欠款。借款到期后,被告人赖月香无力偿还,遂于2010年12月16日离开厦门逃匿至上海等地。2013年5月29日,公安机关在北京市抓获被告人赖月香。法院经审理认为,被告人赖月香以非法占有为目的,明知自己无偿还能力,仍以支付高额利息为诱饵,虚构事实,隐瞒真相,骗取被害人钱款共计3.1亿余元,数额特别巨大,其行为已构成诈骗罪。遂依法作出上述判决,并责令被告人赖月香退赔8名被害人经济损失共计3.1亿余元。延伸阅读：厦门女老板卷款10亿多潜逃被抓一审判无期
新华网北京7月31日电据新华社“新华国际”客户端报道，据阿联酋《海湾新闻报》29日报道，迪拜警方日前破获了一个由6名中国籍男子组成的入室盗窃团伙，他们在今年6月至7月间于迪拜、阿布扎比、沙迦等酋长国的别墅内疯狂作案约70起，盗窃珠宝、名表、现金等贵重财物总价值达数百万迪拉姆（1迪拉姆约合1．7元人民币）。迪拜警察局总长哈米斯介绍说，由于频繁接到失窃报案且发现作案手段近似，警方加强了在相关别墅区的巡逻，锁定了两名经常午夜后在附近游荡的中国籍疑犯，从他们身上搜出用于作案的撬门工具和手套。经过审讯，警方顺藤摸瓜在迪拜华人聚居区国际城公寓内逮捕了该盗窃团伙的其他成员。负责刑侦事务的局长助理哈利勒说，警方在该团伙藏身的公寓内缴获大量被盗财物，以及他们绘制的计划偷窃的阿联酋高档住宅区分布图。该团伙还供认将很多赃物埋藏在龙城和马克图姆机场附近的沙漠地带。目前这６名犯罪分子已被移交检方。
2015-04-2621:17新浪体育显示图片北京时间4月26日20:30（英国当地时间13:30），2014/15赛季英格兰足球超级联赛第34轮一场焦点战在古迪逊公园球场展开角逐，曼联客场对阵埃弗顿。曼联上赛季44年来首遭埃弗顿双杀，近6次做客古迪逊公园仅胜1场。双方英超历史交锋45场，曼联30胜7平8负，其中客场13胜3平6负。双方历史交锋189场，曼联82胜42平65负占据上风。布林德伤愈复出替换法尔考出场，鲁尼回到中锋位置，费莱尼和鲁尼对阵旧主。全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟，同时也为刚刚去世的埃弗顿终身主席菲利普-卡特默哀。埃弗顿第5分钟取得领先，主队解围角球后展开快攻，麦卡锡分球右路，科尔曼传中打中麦克奈尔后偏转，麦卡锡从布林德和麦克奈尔之间强突小禁区右侧射门入网。曼联2分钟后险些扳平比分，费莱尼抢断巴里后禁区弧内射门稍稍高出。费莱尼对巴克利犯规被罚黄牌，主队球迷爆发巨大欢呼声。卢卡库任意球低射偏转，奥斯曼禁区内扫射正入德赫亚下怀。埃雷拉传球，布林德禁区边缘外低射也被霍华德没收。马塔右路任意球传中，斯马林的头球攻门也被前曼联门将霍华德救下。埃雷拉禁区左侧射门被封堵，鲁尼头球攻门被巴里挡出。鲁尼回敲，阿什利-扬禁区边缘的射门再度偏出。埃弗顿第35分钟扩大比分，拜恩斯开出角球，斯通斯前点小禁区边缘抢在费莱尼之前头球破门，2-0。半场结束前，巴克利20码处射门高出。埃弗顿出场阵容（4-2-3-1）：24-霍华德；23-科尔曼，26-斯通斯，6-加吉尔卡，3-拜恩斯；16-麦卡锡，18-巴里；25-列农，20-巴克利，21-奥斯曼；10-卢卡库曼联出场阵容（4-1-4-1）：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，12-斯马林，33-麦克奈尔，3-卢克-肖；17-布林德；/8-马塔，21-埃雷拉，31-费莱尼，18-阿什利-扬；10-鲁尼
北京时间7月30日，据雅虎体育记者MarcJ.Spears报道，消息人士告诉雅虎，查克-海耶斯已经与火箭达成签约协议，他将接受一份1年底薪合同。海耶斯已经在NBA征战10年，他的合同价值预计达到150万美元。32岁的海耶斯上赛季效力于猛龙，他为球队出场29次，场均上场8.8分钟得到1.7分1.8个篮板。海耶斯的NBA职业生涯始于火箭，在2005-11年效力火箭期间，他场均为球队上场20.1分钟得到4.4分5.8个篮板和1.3次助攻。（编辑：梅仲奖）
资料图：韩国总统朴槿惠。韩媒：韩否认美国要求朴槿惠不出席中国抗战胜利70周年活动中新社首尔8月9日电韩联社消息称，韩国外交部官员9日接受其电话采访时表示，日本媒体报道的有关美国通过外交渠道，要求韩国总统朴槿惠不要出席中国纪念抗日战争胜利70周年相关活动的内容不属实。据日本共同社当日报道，美方已经通过美国驻韩大使馆等外交渠道，希望朴槿惠不要出席9月3日在中国北京举行的抗战胜利70周年纪念活动。报道称，美国向韩国方面表示，朴槿惠参加有可能被外界认为“破坏了韩美同盟关系”，且这有可能对以“日美韩合作”为中心的奥巴马政府“重视亚洲战略”产生负面影响。对此，该名接受采访的韩方外交人士强调，日媒报道并不属实，称这在外交上是不可能发生的事情。他还表示，朴槿惠就是否出席中国政府的纪念活动尚未做出决定。韩联社消息还称，韩国外交部长官尹炳世5日在马来西亚吉隆坡出席东亚合作系列外长会议时对中国外长王毅表示，韩方会综合考虑各种事项后对是否出席活动做出决定。（完）
本报记者实地探访发现“尖板眼”真不少本报记者匡志达按下了开启逃生滑道的按钮。本报记者体验逃生滑道。当你驱车经过长江隧道时，不知道是否注意到隧道左侧有一排逃生口？你知道这条“生命通道”到底是什么模样，遇到险情该如何从这里逃生吗？日前，武汉晚报记者特地探访了这条建成6年多却几乎从未使用过的神秘通道。本报记者体验步行半小时穿越长江有着“万里长江第一隧”之誉的武汉长江隧道总长3630米，鲜为人知的是，与隧道并行的还有两条逃生通道。其中汉口往武昌方向（西线）长2537米，武昌往汉口（东线）长2535米。1月16日凌晨1点，经长江隧道公司特别批准，武汉晚报记者在维修部工作人员陪同下，从武昌友谊大道入口徒步穿越逃生通道。与隧道主出入口不同，逃生通道出入口“藏”在汉口和武昌的风塔处。隧道维修班长徐磊介绍，逃生通道平时只供员工检修，根本不对外开放。在武昌出口处可以看到，右侧是东线，左侧是西线。与头顶上装饰精致的长江隧道相比，逃生通道内部显得很粗犷。墙体呈五边形，靠近外侧有一个斜坡。可能受制于隧道总高度，逃生通道感觉比一般走廊要矮一些，但可以容纳两个人并肩通行。徐磊说，逃生通道高2.2米、宽1.5米。平时只要打开两边出口就可以自然通风，如果夏天工作人员进来检修，会打开两边的大型风机向里面送风，不会觉得闷。记者继续徒步前行，抵达逃生通道大智路风塔出口已是凌晨1点30分。徐磊介绍说，长江隧道江底段横截面好像一个巨大的管道。在管道中部，就是隧道的车行道，下面则是逃生通道。连接车行道与逃生通道的是69个疏散口。从汉口端进入长江隧道，经过防洪闸门后走100米左右，就可以看到左侧有逃生疏散口。疏散口与地面齐平，上面是一个厚厚的铁盖板，可以容一个人出入。盖板约30公斤重，通过液压杆连接上方和下方控制器。记者按下按钮，3秒钟闸门就贴墙立起。如果按钮失灵，盖板上有抓手，一个成年人就能打开。打开盖板，下面是一条黄色的滑梯。这条滑梯是塑钢的，宽1米、长2米多，坡度约30度。记者蹲在滑道内滑下，1秒钟就滑进了逃生通道。“这条滑道也是武汉长江隧道的‘独门绝活’，目前国内其他跨江隧道都没有。”言语中，徐磊骄傲之情溢于言表。暗藏“秘密武器”8辆电动车随时待命虽然6年多来几乎从未启用过，但逃生通道的检修维护一点也不马虎。记者现场看到，逃生通道的地面比较整洁，滑板上有些灰尘。徐磊说这里每3天就要清理一次。按照隧道公司的规定，对逃生通道内的设备要每周抽检一次，每月全面巡检一次。检查的重点是盖板，包括启动按钮是否灵敏、机械装置好不好用，通道内的照明灯具也要做到出现故障时第一时间更换。为保证快速到达出事地点，在逃生通道两端还备有“特殊武器”——8辆电动车，其中两辆被改装成三轮载物车。长江隧道公司副总经理罗飚介绍，逃生通道比较狭窄，普通电瓶车无法通行，电动车就不存在这个问题，其中两辆改装的电动车能装载灭火器和其他救援设备。如果车行道发生火灾等意外情况，救援人员骑着电动车3分钟内就能到达现场。平时，每天都要对这些电动车的电量、电瓶进行检查，但检修、巡线一律不许使用。只有在消防、反恐等特殊情况下，才能动用这些“宝贝”。虽然为应急而设计，但市民是不能随便启用逃生通道的。罗飚介绍说，按照隧道应急预案，一般的火灾等事故情况下，并不需要启动逃生通道。如果出现特大意外，车行层无法疏散人员时，隧道中控室会启动应急系统，通过语音提醒隧道内人员使用逃生通道。疏散口上方还有应急灯，如果应急灯不停闪烁，也意味着这个疏散口可以启用。违章男子病急乱投医竟成使用逃生通道第一人长江隧道自开通运行以来，逃生通道仅被使用过一次，而且是非法使用的。去年7月的一天，隧道中央控制室的电子显示屏上突然出现了一位骑电动车的男子，他违章从武昌入口处闯进了隧道。中控室工作人员立即通过广播喊话：“隧道内严禁电动车通过，请立即停车！”与此同时，中控室又赶紧通知保卫人员将这名男子带出隧道。一串指令发出，不过20多秒的功夫，可当中控室值班人员再抬头看电子显示屏时却惊呆了，那名男子竟然连人带车都不见了！值班人员连续切换隧道内部监控，仍没有发现这名男子的影子。真是奇怪，他难道神秘地失踪了吗？一个大活人和一辆电动车能跑到哪里去？值班人员通过监控继续四处搜索，当监控切换到隧道逃生通道武昌出口时，终于发现这名男子推着电动车，正茫然地四处转悠。中控室赶紧把情况通报给武昌出口值班室。见到这位真人时，工作人员却哭笑不得，只见他裤子刮破了，腿上、手上还带着血迹，脸上还有擦痕，电动车也摔坏了。在隧道勤务室，男子交待了自己神秘消失的经过。原来，当他听到隧道广播的提醒后，顿时慌了神，担心受罚。这时，他正好看到身边的逃生通道入口，就按动了入口按钮。通道入口轰然开启，他没看清楚地形就急急忙忙推着车往下冲。不料，下面是一个滑道，他连人带车栽了下去，不仅电动车摔坏了，人也摔伤了。但他顾不上疼痛，看到逃生通道墙上标着通往武昌出口的箭头，赶紧推着车一路小跑，可慌忙火急中却迷了路，最终被隧道监控室发现了。罗飚说，严禁行人、电动车、自行车擅自进入隧道，这名男子竟一路闯进了逃生通道，稀里糊涂地成为隧道开通6年多来第一个使用逃生通道的人。事后，这名男子被移交警方处理。
伊布第9次获得瑞典足球先生凤凰体育讯北京时间11月11日，现效力于法甲豪门巴黎圣日耳曼的伊布拉希莫维奇，被评为2014年度瑞典足球先生，这也是他职业生涯第9次获得该奖项，并且是连续第8次夺魁，继续创造着历史纪录。伊布上赛季帮助巴黎卫冕法甲联赛冠军，他自己也以26球成为联赛最佳射手，整个赛季各项赛事共攻进41球，超越俱乐部名宿比安奇创下的单赛季39球纪录，伊布也毫无疑问当选联赛最佳球员。本赛季伊布受伤病困扰，上周与马赛的国家德比才刚刚复出，但之前出战的两场比赛他就已经轰进5球，活力不减。这已经是伊布在10年内第9次获得瑞典足球先生的称号，期间只有2006年被当时效力于阿森纳的永贝里夺走。伊布创下了前无古人后无来者的纪录。
5月28日21时许，山东招远市一“麦当劳”快餐店内发生一起命案。警方迅速出动，将六名嫌疑人抓获归案。事发当天，张某等六人在招远市“麦当劳”快餐店内就餐，与同在该店就餐的吴某发生口角。后张某等六人对吴某进行殴打，致吴某受伤，后经抢救无效死亡。案发后，招远市公安局出警民警快速反应，四分钟内到达案发现场，将张某等六人抓获到案。经初步审查，张某等六人对殴打吴某的犯罪行为供认不讳。目前，该案正在进一步侦查当中。另据山东网友@无主蜜桃爆料，当时很多人都在聊天吃饭。行凶者向被害人要电话号码被拒，致其被5-6人打死。现场多人无一人出手相救。（责编：王化云）
记者12日从北京市供热办获悉，从13日起，热力集团的市政供热大网将升温升压，其他供热企业也将于明天0时左右点火。预计明后天，市民可以陆续感受到家中暖气升温，后天居市民家中温度将达18摄氏度。新京报快讯（记者饶沛）记者今天从北京市供热办获悉，从明天（13日）起，热力集团的市政供热大网将升温升压，其他供热企业也将于明天0时左右点火。预计明后天市民可陆续感受到家中暖气升温，后天市民家中温度将达18摄氏度。编辑：陈思
发布日期：2015-06-2418:06:00宿州市气象台2015年06月24日18时10分暴雨预警信号由蓝色提升为黄色。6小时内我市埇桥区、灵璧、泗县部分地区降雨量将达50毫米以上。请注意防范。请有关单位和人员做好防范准备，政府及相关部门按照职责做好防暴雨准备工作；驾驶人员应当注意道路积水和交通阻塞，确保安全。图例标准防御指南6小时内降雨量将达50毫米以上，或者已达50毫米以上且降雨可能持续。1、政府及相关部门按照职责做好防暴雨工作；2、交通管理部门应当根据路况在强降雨路段采取交通管制措施，在积水路段实行交通引导；3、切断低洼地带有危险的室外电源，暂停在空旷地方的户外作业，转移危险地带人员和危房居民到安全场所避雨；4、检查城市、农田、鱼塘排水系统，采取必要的排涝措施。
参考消息网3月23日报道在法国大巴黎地区和多个其他地区污染持续之际，23日巴黎以及邻近的22个市镇实施罕见的单双号轮替限行。据法新社3月22日报道，23日是单数，只有单号车才可以通行。出租车、工程车、清洁能源车等一些车辆则属于例外。巴黎市警察局指出，警方为此设立了上百个固定或移动的监控点。报道称，巴黎的空气污染已经持续七天。监控显示，可吸入颗粒物（PM10）超过了每立方米50微克，在45到60之间，不过还没有达到80微克的警戒线水平。面对这一持续污染局面，巴黎市政府最终在21日宣布自23日开始实行限行政策。此举将有助于提升空气质量。这样的限行措施此前仅实行过两次：分别是2014年3月17日和1997年。除了限行之外，巴黎还采取了其他措施。这包括降低最高车速、重型汽车不得从巴黎地区穿行、要求企业减少污染排放、要求农民不要喷洒粉末化的化肥、禁止燃烧秸秆。（编译/刘卓）更多“巴黎”相关新闻，微信搜索关注公众号“参考消息”（ID：ckxxwx），外国媒体每日报道精选，随时随地想看就看，还有会员福利等着您哦。
昨天，从越南接返的中方人员走下“紫荆12”号客轮。新华社发京华时报讯（记者商西）据国防部网站昨日消息，赴缅甸出席中国－东盟国防部长会晤的国务委员兼国防部长常万全会见越南国防部长冯光青时表示，在西沙海域正当作业是中方的权利，不是谁想挡就能挡得住的，希望越方不要一错再错、酿成大错。常万全一行于18日上午抵达内比都开始对缅进行正式友好访问，并出席在内比都举行的中国－东盟国防部长会晤，19日下午会见越南国防部长冯光青。常万全表示，一段时间以来，越方对中方在西沙群岛海域正常、合法的钻探作业进行干扰破坏，特别是近期越南国内发生主要针对中国企业和公民的打砸抢烧严重暴力事件，中方对此坚决反对并强烈谴责。“在西沙海域正当作业是我们的权利，不是谁想挡就能挡得住的”，常万全说，越方应尊重历史，正视现实，从中越友好大局出发，不要一错再错、酿成大错。冯光青则表示，越南党、政府和军队非常重视发展与中国的团结友谊，越军队不会采取使局势复杂的举动，愿与中方就有关问题保持沟通。另据越通社报道，越南海警司令部的消息称，5月19日中方船舰在海洋石油981钻井平台海域保持在90艘以上，并从钻井平台多个方位部署护航舰船。■接返3553名同胞安全回国据新华社电经过20小时左右的航行，“紫荆12”号客轮搭载最后一批873名自越南撤离的中方人员，于昨天16时20分安全抵达海口市秀英港，至此，中方派往越南河静省永安港的4艘客轮，运送3553名在越南受到冲击的中方人员全部返回。自越撤离人员将陆续乘坐飞机、火车、客轮等返回各自家乡或工作驻地。首批989名撤离越南的中企员工，于昨天9时许乘“五指山”号客轮安全到港。海口市秀英港码头上打出了“祖国欢迎您”的红色条幅。尽管面带疲色，撤回人员排着队伍，带着行李分批下船，人群中不时有人激动地高喊：“祖国万岁！”撤离中企员工主要来自中冶集团五冶、二十冶分公司、中交三航院、山西三公司、中化六建－浙江盈达容器工程有限公司和陕西渭南森凯电力科技有限公司等。此前，医疗包机和南航包机已接回在河静省暴力事件中受冲击的307人，其中包括受伤人员。■通报中冶：已有4名员工死亡京华时报讯（记者顾梦琳）中冶集团网站昨日发布消息显示，在5月14日越南发生针对外企和人员的严重暴力事件中，集团共有130人伤亡，其中重伤23人、死亡4人（其中2人身份正在做DNA鉴定）。这则“中冶集团全力组织在越员工救助撤回工作”消息提到，此次事件导致中冶集团员工生命安全受到严重伤害和威胁，承建的台塑河静钢厂工地受到严重冲击。消息提到，目前部分重伤员、轻伤员和妇弱人员已乘包机返回，3567名员工已搭载轮船返回，河静钢铁项目中方人员除安排少量人员留守外，已全部安全顺利撤回国内。■表态我国要求越南赔偿一切损失京华时报讯（记者商西）在昨天国新办发布会上，商务部对外贸易司司长张骥回答最近越南打砸抢事件对中越经济交往的影响时表示，最近在越南多地发生针对外国投资者和企业的打砸抢烧严重暴力事件，造成中国公民伤亡和财产损失，中方要求越南立即采取有效措施制止一切暴力行为，妥善安置受袭中方企业和人员，依法严惩所有犯罪分子，赔偿中国企业和个人的一切损失。
南方都市报2014-09-2500:00从垃圾场流下来的水如酱油色，散发出阵阵恶臭味道。大岭山镇在同沙水库上游水源保护区内建设垃圾填埋场，违法使用18年，260万立方米存量垃圾堆积如山。目前大岭山镇每天产生的240余吨生活垃圾仍然全部填埋在此（南都8月13日曾做详细报道）。9月中旬，南都记者两次回访现场，垃圾场未见任何整改迹象，且渗滤液整治工程的工地上只有两三名工人在，几乎处于停工状态。据估算，每日约100立方米的如酱油般的渗滤液散发着恶臭，穿过1.5千米长的山谷直接排入了有东莞“备用水缸”之称的同沙水库，受此影响，水库水质处于富营养化状态，不仅不能做饮用水源，连游泳水质标准都达不到。垃圾如山“移民村”傍垃圾场18年村民进出村庄先过垃圾山旧飞鹅村，位于同沙水库上游，大岭山镇西北角，离镇中心约7公里，是镇的一个边缘村，处在东城与大岭山镇交界位置，与外界连接的是一条双车道的水泥路，距离莞长路尚有近3公里的距离。据村里人介绍，旧飞鹅村是一九五八年修建的同沙水库移民村，全村仅有耕地面积180亩，常住人口四百余人，一百来户。近些年，村子里引进了一批家具作坊，因此村里有外来人口约八百人。就是这样一个本应默默无闻的村庄，因为大岭山镇政府在此建立的一个非法垃圾填埋场而屡屡出现在国内中央和广东省级媒体上。该镇政府一位工作人员介绍，垃圾填满场选择建在旧飞鹅，恰是因为它的偏僻。处于交界，距离镇中心最远，可减小垃圾对本镇的影响。南方都市报8月13日，也对该垃圾填埋场进行了报道。然而，曝光一个月后，仍未有任何整治迹象。9月10日和16日，南都记者两次回访现场，垃圾场上依然是车来车往，垃圾源源不断地运进场内，扬尘四起，臭味扑鼻。人每走一步，脸上都会被蚊蝇撞的如钝针扎刺一般，不得不用手来回拍打驱赶。十多名拾荒人员就在这样的环境下顶着烈日对刚运进的垃圾徒手分拣。此次回访，南都记者专门走访了旧飞鹅村。垃圾填埋场靠近进出村庄的道路。经过18年的堆积，垃圾填埋场已经和周围的山差不多高。在绿油油的山中，突然出现一座白花花的垃圾山，距离数百米就可以看到，甚是让人震惊。而旧飞鹅的村民每天进出村庄都要经过这座垃圾山。“垃圾不是好东西，放在村口，谁都知道不是好事情，但这么多年了有什么办法呢”一位本地村民告诉南都记者，之前村民们也集体反映过污染的情况，但一直没有得到政府部门的回应。该村民介绍，如今有能力的村民都已经搬走了，现在大多数房子都是租给外来的打工者居住的。污染路径垃圾渗滤液穿过山谷直入东莞城区最大备用水源地旧飞鹅垃圾填埋场的入口与村的入口并不相同。运垃圾的车辆从镇区沿着莞长路往东城方向驶来，在信立农贸批发市场到靠近东城的一侧院墙外，有一条隐蔽的水泥路通往垃圾场。车辆进入后，沿着盘山路“爬行”至山顶位置，一个转弯，豁然开朗，原先的山谷，如今已经被垃圾填平，高度已接近周边的山顶。垃圾车开到垃圾山的边缘，从高往下倾倒垃圾，经过工人分拣后，由推土机推向空置的山谷。经年累月，垃圾山不断沿着山谷朝向村庄前进，已经形成50000平方米的一个平台。站在垃圾山上往下望，是一条悠长的山谷，山谷内搭建了近万平方米的棚子，里面有数十家家具作坊。村庄的入口，在信立农批靠近镇政府一侧的院墙外。从莞长路进入约一公里左右，就到达了山谷底部。仰面看，就可见垃圾山矗立在绿油油的山体中间。走进垃圾山的底端，可以听见潺潺流水声。垃圾山的渗滤液如同一条小河昼夜不息地奔向下游。河沟宽约半米，深不到一米。垃圾山的底端长近两百米，高约七八十米，在这又宽又高的断面上，挂着无数条小河沟，渗滤液源源不断地流下。汇集到下面的一个水泥池中。据了解，这个水泥池是渗滤液整治工程的一部分，收集的液体应输送到下游的污水处理厂。但因为整治工程烂尾，本已收集起来的渗滤液，沿着水泥池边的一个洞口流入路边的河沟。渗滤液如小河，顺着地势蜿蜒曲折地流淌，绕过建在谷底的一间间厂房。工厂排出的污水也汇集到渗滤液中，让原本就如同酱油一样的黑臭液体，变得更加浑浊肮脏。最终，流过1.5公里左右的山谷，承接了数十家企业的污水后，渗滤液在旧飞鹅村庄边上的忠信滤清器厂门口附近直接注入同沙水库。水库浩浩荡荡，但水的颜色却很深，泛着一股深蓝的光。水库中飘荡着大量的垃圾，有塑料袋等也有腐烂的蔬菜和动物尸体等。南都记者用水瓶装水起来看，看到水库里水的颜色如同稀释过了的渗滤液，呈现黄褐色，且非常浑浊，味道腥臭刺鼻。当南都记者走访到入水库的口子边时，发现了很多人在此钓鱼。一位吴姓年轻男子说，钓鱼的都是在附近打工的人，休息时没事干，就来钓鱼，钓到鱼还可以打牙祭。如此黑臭水中生长的鱼能吃吗，吴姓男子笑了笑说：“你不知道吗，臭水养的鱼，吃起来香！”水质影响渗滤液严重污染水库水质同沙水库已不适合做饮用水源东莞市政府在2011年1月公布实施的《同沙水库饮用水源保护区区划》中提及，同沙水库对于东莞的水源安全具有重要的意义。东莞市水务局前任局长张国平在接受记者采访时表示，东莞单一性依赖东江水源，且处在东江下游，一旦上游发生突发性的污染事件，所有的水厂停止取水，东莞市所有的供水设施将会在3个小时内陷入瘫痪。因此，利用东莞的水库作为第二水源，极其具有战略意义。同沙水库总库容6220万立方米，是东莞城区最大的水库，且处在9库联网工程中的核心枢纽位置，因此被称为东莞城市的“备用水缸”。今年6月份，东莞市环保局发布的2013年东莞环境状况公报中提到，同沙水库水质仅为V类，处于中度富营养化状态。根据国家相关规定，V类水连游泳都不适宜，遑论作为饮用水源了。目前，同沙水库的水只能作为农业用水及满足一般景观要求。官方调查显示，主要污染来源就是旧飞鹅等垃圾填满场产生的渗滤液。东莞市城管局有关工作人员介绍，生活垃圾在发酵降解过程中，百分之七八十的质量最终会变成渗滤液，因此垃圾填满场最大污染也是最难处理的就是垃圾渗滤液。东莞市环保局介绍，垃圾含水量与区域、季节、种类等相关因素有关，根据估算，旧飞鹅垃圾填埋场的垃圾存量约有260万立方米，每天产生渗滤液约100立方米左右。每天如此大量的渗滤液以及沿岸工厂产生的废水都直接注入，同沙水库变成了一个“集污池”。感受最为直接的，就是旧飞鹅村民。一位村治安队的村民回忆说，小时候，大家都是在水库里洗菜淘米，大人孩子都在水库边上玩水，很开心的。现在走路都要绕着走，太臭了，而且一到夏天，蚊虫格外多。【想看更多南都精彩新闻资讯请浏览南都网（nandu.com）或关注南方都市报官方微信。（微信号：nddaily）】
【香港陈姓音乐制作人因涉毒被北京警方拘捕】据媒体报道，前不久的一天晚上，根据群众举报，北京市朝阳分局民警在滨河一号小区，将一名涉嫌吸毒的香港音乐制作人拘捕，这名音乐制作人姓陈，现年32岁，从事音乐后期制作。据悉，在民警将陈某带到派出所后，对其进行尿检，称可卡因阳性，在事实面前，他承认吸毒，并供述了是当天下午从一名外籍人士手中购买，并称此人当晚还会继续供应，接到消息后的民警前往陈某的小区，将贩卖毒品的外籍人士抓获。查看原文（人民网）【网曝章子怡看婚纱疑好事将近汪峰感谢祝福】据香港媒体报道，章子怡男友汪峰前晚（11月15日）在长沙举行全国巡回演唱会，期间全场四万观众一齐喊章子怡的名字，很少公开谈恋情的汪峰回应说：“我听到四万人给我们的祝福，希望她能听见。”另一方面，内地也有网民发现疑似章子怡在长沙的婚纱店挑选婚纱，加上汪峰在个唱的说话，令人怀疑两人准备结婚。查看原文（新浪网）【于正回应抄袭琼瑶：我们都参照《红楼梦》】11月16日，于正在北京出席对台湾著名作家琼瑶诉讼抄袭案件的法学专家研讨会，辩驳了琼瑶针对其抄袭的质疑。于正解释说，《宫锁连城》的关键桥段大都来自民间传说、历史记载，偷龙转凤、公主下嫁等历来就有，而大构架他其实参照的是《红楼梦》。于正说，“21条情节《红楼梦》全都有，（琼瑶）告了我，我才深刻意识到，我们都是按照《红楼梦》的主线来写。”查看原文（环球网）
资料图：日本海保船与中国海监船在钓鱼岛海域航行国际在线专稿：据日本新闻网5月8日报道，日本政府与越南政府间的首次海洋安全保障会议将于5月在越南河内举行。据报道，日本政府拟建议越南政府将越南的海上警察从越南人民军中分离出来，从而实现日本海上巡视船向越南的出口。日本政府欲借此强化日越两国在南海问题上的紧密合作，称“要与越南联合对抗中国在南海的维权行动”。一名日本政府人士透露，日本政府计划用ODA资金援助的方式，向越南出口1000吨以上的高性能海上巡视船，以协助越南加强“在南海的维权力量”。由于日本的ODA资金只能用于非军事项目，因此，日本政府将在本月举行的日越首次海洋安全保障会议上，建议越南政府将其海上警察部队从越南人民军中分离出来，建设为单独的非军事组织，以便实现日本海上巡视船的对越出口。日本媒体认为，日本政府要求外国军事机构改变组织结构，十分罕见。据报道，日本迄今为止，已经与菲律宾开展了海洋保障领域的合作，除了计划向菲律宾出口海上巡视船之外，还帮助菲律宾海岸警备队重建部队机制，并派出教官培训菲律宾警备队员。报道称，日本希望与越南强化海洋安全保障合作，帮助越南建立与日本相同的海上保安厅机制，以便强化日本在南海的存在感，“实现联合封锁中国的目的”。南海，又称南中国海，遍布大小岛屿，包括东沙、西沙、中沙及南沙群岛。目前，南海四大群岛中，西沙、中沙群岛被中国实际控制，东沙群岛由中国台湾控制，而南沙群岛的情况复杂得多：越南非法占据了南沙西部海域，菲律宾非法占据了南沙东北部海域，马来西亚非法占据南沙西南部海域。
6月28日消息，据国外媒体报道，在距离地球8000光年的天鹅座星群中，一个黑洞与一颗恒星正宛如天鹅般翩翩起舞。通常，物质在被黑洞巨大的引力吞没之前，会被加热并释放能量。这个名为V404Cygni的黑洞自1989年起就变得相对沉寂，然而，最近它又开始变得活跃起来。欧洲航天局于6月26日报道称，该机构的Integra（国际伽玛射线天体物理实验室）卫星观测到来自黑洞的“异常爆发的高能射线”。V404Cygni的活动亦被NASA的雨燕卫星观测到。该处产生的X射线耀斑同时被MAXI单元捕获到，后者是国际空间站日本模块的一部分。6月17日，欧洲航天局将Integral卫星用于观测V404Cygni，该机构随后证实，位于此处的黑洞确实再度活跃，而且活跃程度相当高。欧洲航天局Integral项目科学家埃里克·库克斯（ErikKuulkers）表示，耀斑产生的间隔非常短，不到一个小时，这种现象在其他黑洞系统中很罕见。其曾经一度成为天空中最明亮的物体，较蟹状星云还要亮50倍。后者通常是通过X光观测的天空中最明亮的地方。2013年6月，曾经有报道称，NASA观测到位于玉夫座中心的一处巨大黑洞逐渐进入休眠。通常，在吸收消耗完周围所有物质之后，黑洞会归于沉寂。在周围还有其他物质存在的情况下，黑洞进入休眠状态的情形相当罕见。例如，此次的V404Cygni附近就有恒星存在。这些质量巨大的黑洞在休眠与活跃之间变化的机理还尚不完全清楚，但是我们现在有更多的工具来观测这些过程。上述现象让天文学界感到相当兴奋。
中新网郑州4月2日电（吴扬刘鹏）针对河南省南阳市鸭河口水库库区内建造的大片别墅群问题，中新网1日以《河南一珍稀植物园建成别墅群规划局长不知有无规划》为题予以报道。之后，南阳市委宣传部向记者发函回复称，当地政府已成立调查组，将迅速调查此事，对确实存在的违法违纪、失职渎职等行为将进行严肃处理。位于南召县境内的鸭河水库是河南省特大型水库之一，被列为国家一级水源保护地，也是数百万南阳市市民的饮水保障。而开发商却借建“珍稀植物园”之名在鸭河水库库区内建造大片独栋别墅群。俨然违背了国家曾三令五申“禁止在饮用水水源一级保护区内新建、改建、扩建与供水设施和保护水源无关的建设项目”的相关规定。报道刊发后，迅速引发社会关注。南阳市委宣传部反馈函称，南阳市委、市政府对此高度重视，市委常委、宣传部长王新会，市委常委、副市长张生起立即召集市纪委、市委宣传部、市检察院、监察局、水利局、鸭管局、国土局、环保局召开紧急会议，安排调查所反映的问题。会议明确，由市检察院副检察长李乔牵头，市保护“母亲河”行动指挥部办公室、水利局、鸭管局、国土局配合，立即对鸭河口库区建别墅等问题逐一调查取证。反馈函指出，调查工作已全面展开。下一步，市委、市政府将根据调查结果，对确实存在的违法违纪、失职渎职等行为进行严肃处理。（完）
朱立伦可能被迫参选“总统”环球时报2015-05-1802:39显示图片【环球时报综合报道】16日是国民党“总统”初选领表截止日，但党内呼声最高的三位“大佬”——党主席朱立伦、“副总统”吴敦义以及“立法院长”王金平均放弃领表，不参加党内“总统”初选。岛内有一些分析将矛头指向马英九，认为国民党今日之困境与马英九不无关系，其中最明显的当属他与“立法院长”王金平的“马王恩怨”导致国民党内部矛盾重重。针对绿营媒体宣称马英九“差人私下放话逼退王金平”，台湾“总统府”发言人陈以信17日说，马英九已严正否认“卡王”传闻，也绝没有指使任何人放话，借以逼退任何可能参加国民党“总统”初选的人。根据国民党“总统”初选程序，领表的参选人还须拿到1.5万党员联署支持才能登记参选。而且国民党内还有一种“防砖机制”，即参选人如果民调支持率不到30%，则党可以不提名而改为征召他人参选，以防止“抛砖引玉”的砖成了代表该党的“总统”候选人。“2016‘总统大选’，就是两个女人的战争。”这番信誓旦旦表态来自台“立法院副院长”洪秀柱。作为国民党三名参选人中人气最高的一个，洪秀柱17日带着6万多份联署书登记国民党“总统”初选，她表示，非常有信心突破30%的民调门槛。台湾《中央日报》称，洪秀柱展现必胜气势，她呼吁“不管挺王的、拥马的、拱朱的，最后不管谁出线，都应放下成见，团结支持”。然而征召机制的存在，让舆论认为国民党的提名还悬念重重。“中央社”以“‘总统’初选若难产，国民党恐循征召机制”为题称，国民党按初选机制走仍有可能产生候选人，而一旦难产，党中央就不得不启动征召机制，届时党内天王们将没有回避的空间和理由。这也意味着，就算朱、吴、王在初选阶段表态不参选，但到了征召阶段，党为了胜选需要，被征召者就必须披上战袍，为党一战。英国广播公司称，在此条款下朱立伦被认为仍可能代表国民党参选，即使他本人一再表示无意参选。不过，启动征召程序面临不少困难。《联合晚报》称，假如国民党最后打个延长赛，被外界质疑不尊重制度、求胜选不择手段。参与民调者，可能是先前宣布不选者，出尔反尔、权谋算计的质疑必定纷至沓来，国民党如何响应？台湾《旺报》称，蓝营三大A咖，把自身角色从主动承担转换成了“被动受命”，如果党内征召程序启动，未来国民党将免费为全民公演一场如三国演义般的权谋大戏。台湾资深媒体人萧师言17日对《环球时报》记者说，洪秀柱信心十足，如果她能够跨过30%的民调门槛，国民党要实行“防砖机制”将更加困难，那将会破坏国民党的初选机制，不论是马英九、朱立伦、王金平都不愿意承担这种“与制度对抗的罪名”，“两个女人的战争未必不会上演”。国民党秘书长李四川16日表示，为了建立制度，现阶段没有所谓的延长赛，也没有所谓的征召办法，一定会按照机制走。【环球时报驻台北特约记者司马岩环球时报记者卢长银魏辉】（原标题：国民党或启动征召机制朱立伦有可能被迫参选）
消防队员赶到火灾现场灭火。昨日晚11点左右，成都市温江区永盛镇一小区发生一起火灾事故。而这起火灾的始作俑者27岁男子，竟是因为向其父亲借车赴约不成，恼羞成怒点燃汽油烧毁了自家卧室。经成都温江消防扑救，火灾并未造成人员伤亡和更大的财产损失。“他放火把自家的房子烧了不要紧，可别危及我们左邻右舍的安全啊……”说起头天深夜发生的火灾，家住成都市温江区永盛镇的王先生至今还心有余悸。据了解，昨日下午该男子梅某因对一女子有好感而向其父亲借车赴约，想在该女子面前风光展示一把。不过，这一请求不仅遭到父亲的拒绝，还被自家亲戚连番指责。梅某窝着一肚子火，产生了焚烧自家的想法。当晚11点左右，梅某借着酒劲从摩托车里弄来汽油，泼洒在自家卧室的被褥上，并将剩下的汽油倒在了父母冬天穿的衣服上，点燃了自家卧室，引发了火灾。浓烈的燃烧味和熊熊大火惊醒了左邻右舍，周围群众立即拨打了110和119报警电话。成都温江消防随即赶到现场将火灾扑灭。今日四川新闻网记者了解到，纵火烧自己家的梅某已经被抓获，目前温江警方正对此次事件做进一步调查。（青吉好记者侯丽莎）
新华社昆明4月24日电近日，中共中央批准：钟勉任中共云南省委委员、常委、副书记，张硕辅任中共云南省委委员、常委和省纪委书记。【简历】钟勉，男，汉族，1963年5月生，四川犍为人，1983年5月加入中国共产党，1984年7月参加工作，西南财经大学经济学院社会主义市场经济研究专业毕业，研究生学历，经济学博士。现任四川省委常委，省政府常务副省长、党组成员。1980.09-1984.07四川财经学院政治经济学专业学习1984.07-1988.03四川省委政策研究室干事、副科级研究员、主任干事（其间：1985.06-1985.11四川第一棉纺织印染厂厂办挂职锻炼；1985.12-1987.05挂职任纳溪县计经委主任助理）1988.03-1988.12四川省委财经领导小组办公室主任干事1988.12-1990.01四川省委办公厅综合处副处长1990.01-1991.01四川省国有资产管理局政策法规处处长（副处级）1991.01-1993.05四川省委办公厅副处级秘书1993.05-1995.04四川省委办公厅正处级秘书1995.04-1996.12四川省峨眉山市委书记（1992.09-1995.07西南财经大学政治经济学系研究生学习，获经济学硕士学位）1996.12-1997.08四川省乐山市委常委、峨眉山市委书记1997.08-2000.01四川省乐山市委副书记2000.01-2000.05四川省乐山市委副书记，常务副市长2000.05-2003.02四川省旅游局局长、党组书记（1998.09-2001.01西南财经大学经济学院社会主义市场经济研究专业研究生学习，获经济学博士学位；2002.03-2003.01中央党校一年制中青班学习）2003.02-2006.02四川省资阳市委书记2006.02-2007.02四川省资阳市委书记、市人大常委会主任2007.02-2007.05四川省委秘书长、省委办公厅主任2007.05-2007.06四川省委常委、省委秘书长、省委办公厅主任、省直机关工委书记2007.06-2008.01四川省委常委、省委秘书长、省直机关工委书记2008.01-2009.01四川省委常委，省政府副省长、党组成员，省委秘书长、省直机关工委书记2009.01-四川省委常委，省政府副省长、党组成员中共第十七、十八大代表，第十二届全国人大代表，省十届、十一届、十二届人大代表（来源：四川省人民政府网）张硕辅，男，汉族，1965年8月生，湖南长沙人，1988年6月参加工作，1984年6月入党，研究生学历，工学博士学位，高级工程师。现任湖南省人民政府副省长。1981年9月至1985年7月武汉水利电力学院河流力学及治河工程系河流力学及治河工程专业学习1985年7月至1988年6月武汉水利电力学院河流力学及治河工程系水力学及河流动力学专业硕士研究生1988年6月至1993年10月湖南省水利水电厅洞庭湖水利工程局干部，计划综合科副科长、科长1993年10月至1995年6月湖南省水利水电厅洞庭湖水利工程局副局长1995年6月至1997年4月湖南省防汛抗旱指挥部办公室副主任（正处级）1997年4月至1998年4月湖南省水利水电厅厅长助理1998年4月至2000年4月湖南省水利水电厅助理巡视员2000年4月至2003年3月湖南省水利厅副厅长、党组成员2003年3月至2005年10月湖南益阳市委副书记2005年10月至2006年12月湖南省水利厅副厅长、党组副书记2006年12月至2008年3月湖南省水利厅厅长、党组书记（2000年9月至2007年9月湖南大学环境科学与工程学院环境科学与工程专业在职研究生学习，获工学博士学位）2008年3月至2011年6月湖南娄底市委副书记、代市长、市长2011年6月至2013年1月永州市委书记2013年1月至2013年3月湖南省人民政府副省长，永州市委书记2013年3月至今湖南省人民政府副省长（来源：中国共产党新闻网）
福州晚报2014-10-2112:34:39到路口发现刹车失灵，眼看要撞上奔驰车了，想想“撞不起”，货车驾驶员老王一拐，撞向一部教练车，终于停了下来。昨日上午8时30分，46岁的南平人老王开着货车去送货，途经南二环路口时，见前方红灯亮了，正想踩刹车，却发现车速怎么都慢不下来。“刹车失灵了！”眼看就要撞上前面的奔驰车，第一时间想到“奔驰车太贵了撞不起”的老王只好改变车道，撞向旁边的一部教练车。撞上后，老王的货车终于停了下来。在教练车司机的指责中，老王不好意思地道出实情：“我的货车刹车失灵，前面是一辆奔驰车，奔驰太贵了，我怕赔不起，不敢撞啊！”教练车司机对此很无语。最后盖山派出所民警处理了这起交通事故，老王也被罚款200元。■首席记者陈海东通讯员盖山综
据新华社电韩国军队联合参谋本部7日说,韩国和朝鲜巡逻艇当天上午在朝鲜半岛西部海域“北方界线”附近短暂交火,暂无人员伤亡报告。朝鲜方面没有立即作回应。此次事件距离朝鲜高层代表团访韩仅有3天时间。韩称朝巡逻船越界联合参谋本部在一份声明中说,交火发生在上午9时50分左右,地点在延坪岛附近海域,当时一艘朝鲜巡逻船越过“北方界线”以南大约0.9公里。“为使这一（朝方）船只后退,我方（巡逻艇）发出警告信息,开了5炮,予以警告。但朝方船只并未后退,反而回射炮火,致使我方再次开炮。然后,（朝方）船只后退。”声明说,交火持续大约10分钟。联合参谋本部一名不愿公开姓名的官员告诉韩联社记者,韩方开了大约90炮,但多数炮火射程不够远,没有抵达朝方巡逻艇。朝方回射了数十炮,也没有一发炮弹落在韩方船只附近。他说,韩朝船只相距大约8.8公里。“韩方巡逻艇没有受到任何损毁,朝方船只似乎也没有被击中。双方都未进行瞄准射击。”韩已保持全面戒备联合参谋本部这名官员同时说,尽管韩朝双方的确交火,但韩国政府没有把这一事件视作“战争,因为双方没有相互瞄准,无意杀死或伤害对方”。“朝鲜巡逻船可能是在制止朝方渔船在边界附近作业时越过界线,也可能是为了试图让这一海上界线无效。”联合参谋本部说:“我们已保持全面戒备,密切关注朝方军事动向。当朝方船只侵入我方境内时,在（陆上）边界地区没有发现异常活动。”4日,一个由朝鲜人民军次帅、朝鲜国防委员会副委员长、朝鲜人民军总政治局长黄炳誓,朝鲜劳动党中央书记崔龙海、金养建等组成的高层代表团访问韩国。韩国统一部说,访问期间,朝方代表团同意今年10月底至11月初期间举行第二次南北高级别会谈。金正恩缺席朝鲜纪念大会据新华社电据朝中社7日报道,朝鲜当天在平壤四·二五文化会馆举行中央报告大会,纪念已故最高领导人金正日就任朝鲜劳动党总书记17周年。朝鲜最高领导人金正恩缺席大会。朝鲜劳动党中央政治局委员、中央书记金己男作了报告。金己男指出,数十年来,金正日为实现“社会主义事业”建立了丰功伟绩。在金正日的领导下,朝鲜劳动党的祖国统一政策和对外活动战略得到成功落实,国家的国际地位和影响力得到空前提高。金己男强调,全国军民要跟随金正恩的领导展开国家建设。朝鲜最高人民会议常任委员会委员长金永南、朝鲜内阁总理朴凤柱、朝鲜国防委员会副委员长、朝鲜人民军总政治局长黄炳誓等党、政、军领导以及各界群众参加了大会。在连续多日没有公开露面后,朝鲜中央电视台9月26日晚在播放有关金正恩指导活动的纪录片中说,金正恩“身体不适”。相关新闻【韩防长称金正恩在平壤北部朝鲜有开发核武能力】中新网10月8日电据韩联社报道，韩国国会国防委员会7日对韩国国防部进行国政监查，国防部长官韩民求当天表示，朝鲜最高领导人目前在平壤北部的某处。就“是否知道金正恩目前身处何地”的提问，韩民求回答说，金正恩目前在平壤北部的某处。他表示，该情报来自于国防信息本部，是可信的消息。另外，就“朝鲜是否完成了铀核武器开发”的提问，韩国国防部情报总部负责人回答说，从目前来看，朝鲜已拥有可以开发铀核武器的能力，但军方还未掌握具体信息。此外，韩民求还就美国政府考虑在朝鲜半岛部署末端高空区域防御系统（THAAD）一事表示，应对朝鲜“威胁”的可利用手段有限，若在朝鲜半岛部署THAAD，有利于韩国的国防安全。韩民求说，THAAD的防御范围广，若在朝鲜半岛部署THAAD，不仅会成为驻韩美军的资源，也将对韩国的防御做出极大贡献。就“驻韩美军若部署THAAD的话，韩国政府是否需承担费用”的提问，他做出了否定回答。【朝鲜消息人士：金正恩派自己警卫员随黄炳誓访韩】据韩联社报道，韩国国会国防委员会7日在国防部大楼对国防部进行国政监查，韩国国防部长官韩民求在回答有关一艘朝鲜巡逻艇当天越过“北方界线”一事的提问时表示，韩朝确实在边境地区发生交火。双方展开对射韩国联合参谋本部一位负责人7日表示，当地时间上午9时50分许，一艘朝鲜巡逻艇向南越界约0.5海里，韩军立刻发出警告信号并进行了警告射击。由于朝鲜巡逻艇开炮对射，韩方也开炮予以还击。据悉，韩国向朝进行警告射击时，海军高速导弹攻击艇（PKG）用76毫米口径舰炮（射程为12公里）发射了5枚炮弹，朝鲜巡逻艇开炮对射后，PKG再次用76毫米和40毫米口径舰炮（射程4~8公里）分别向朝发射10枚和80枚炮弹。据推测，朝鲜巡逻艇利用机枪发射了数十枚枪弹。朝韩在朝鲜半岛西部海域的边界划分上一直存在分歧。韩国在“西海五岛”与朝鲜西部海岸之间单方面划定“北方界线”，但朝鲜不予承认。韩朝会谈依旧“同床异梦”据新加坡《联合早报》报道，朝鲜高层代表团4日突然访韩后，韩朝关系出现好转的迹象。但分析认为，在双方即将要举行第二次高层会谈期间，韩方希望优先商讨离散家属团聚的问题，而朝方将会要求先解除对朝制裁措施，双方对韩朝交流问题的想法仍是“同床异梦”。韩国总统朴槿惠6日在青瓦台主持会议时表示，此次朝鲜高层代表团出席仁川亚运会闭幕式，并和韩方举行了会谈。希望以朝方此次访韩为契机，韩朝能通过对话开启和平之门。这次韩朝商定举行第二次高层会谈，说明韩朝迎来了能够改善关系的重大转机，期待朝鲜以具有诚意的行动展现出改善韩朝关系的意愿。青瓦台有关人士透露，“朴槿惠希望通过对话接触，重启离散家属团聚活动，或在韩朝经济合作等方面获得实际的成果。今后韩方将一步一步地来推展韩朝交流。”韩国政府高层人士表示，朝鲜高层访问团访韩，加上朴槿惠的发言，说明韩朝最高领袖都对改善朝鲜半岛局势有强烈的意愿，具有很大意义。墨镜哥儿们比朝鲜高官还吸引眼球朝鲜高官代表团4日访韩时最吸引眼球的当属戴着墨镜、身穿西装的壮男们。他们都留着寸头，耳朵上戴着耳机，表情紧张地守护在朝鲜代表团团长、朝鲜人民军总政治局局长黄炳誓的身边。他们在黄炳誓当天上午10时许抵达仁川机场时首次被媒体拍到，黄炳誓随后与韩方人士举行会谈、出席仁川亚运会闭幕式，然后又通过仁川机场返回朝鲜的整个过程中，他们都像影子一样跟随在黄炳誓的身边。访问韩国的朝鲜代表团自带警卫人员贴身保护的情况十分罕见。一位朝鲜消息人士对此分析称：“很有可能是平时负责保护劳动党第一书记金正恩的护卫总局警卫员。”有人指出，金正恩下达指示让黄炳誓代替自己鼓励朝鲜代表团，所以派出了自己的警卫员。该消息人士表示：“黄炳誓一行乘坐金正恩专机来访也是出于同样的原因。”
鹰潭市军民路一冷库垮塌氨气泄漏中国江西网讯记者王樊报道：24日，中国江西网记者获悉，23日晚10时许，鹰潭市军民路尽美公司冷库发生垮塌，砸破该公司冷库氨气管道，造成少量氨气泄漏。24日，记者就此事联系了当地宣传部门。据悉，事故发生后，鹰潭立即启动应急响应，消防部门利用水枪进行掩护稀释，降低现场空气中的氨气浓度；公安部门紧急转移厂区周边的受影响居民，疏散围观群众，并在事发现场围起隔离带；安监局、环保局连续对厂区周围空气中的氨气情况开展了环境应急监测。到24日日凌晨3时，周边环境空气质量已达标并恢复正常。记者了解到，因尽美公司冷库及附加区块按照规划要进行整体拆除搬迁，该公司已于去年8月停产，今年3月冷库管道内的液氨也已全部抽出。但由于管道较长，内部残存少量液氨。23日22时左右，该公司冷库西部和北部墙面先后倒塌，砸断冷库内布设的管道，导致管道内少量残余液氨泄露并扩散。鹰潭市有关部门负责人告诉记者，目前事故现场已被隔离严禁无关人员进入，专业团队正在对尽美公司冷库及内部管道进行拆除，并对事故现场作进一步清理。
在逐级拦截的基础上，新罗区继续组织抽调武警、应急分队人员及适中镇村干部对泄漏的油品进行全面清理，确保污染得到有效控制、处置，维护社会稳定。24日15时35分许，厦蓉高速龙岩往漳州方向后祠隧道内发生一起油罐车追尾事故，造成两人死亡。同时，该起交通事故还造成重型罐式货车运载的约9.5吨的油泄漏并流入适中镇吕舟溪，造成部分水体受到污染。泄漏事件发生后，新罗区立即启动应急预案，区政府负责人第一时间带领相关人员和适中镇、武装部、环保、水利、安监等部门及区应急分队、119消防指挥中心、福建实华石油运输龙岩分公司等救援力量赶赴现场进行处置。根据省、市环保部门相关处置建议，共设置了8道拦截点对泄漏的油品进行分级拦截。各个拦截点通过堆沙土、筑沙包、水电站停止放水等形式，确保泄漏的油品不污染下游。同时通过实华石油运输公司专业抽油泵抽取、应急分队及适中镇村干部现场人工收集、吸油毯及无纺布吸油等方式对泄漏的油品进行收集。据现场调查和监测数据显示，泄漏油品基本被控制在适中镇吕舟1号便道口、利洲水泥厂门口桥头两个拦截点。另据高速交警部门的消息，发生交通事故的现场已全部清理完毕，泄漏的油罐车已被拖离现场，残留在现场的部分油品也得到清除。市、区环保部门还专门组织人员从24日17:30分开始对事发地及下游水质开展应急监测，监测项目为石油类，从事故入河口至下游万年桥，共布设监测点位4个，并及时将监测结果上报省、市环保部门和事件处置领导小组。从监测情况看，目前自曹溪马坑村以下龙津河流域水质石油类污染物达Ⅳ类水质以上标准。据介绍，接下来，有关部门将持续做好拦截打捞清理工作，并全面加强水质监测工作。同时，新罗区还将深入开展油罐车专项整治工作，严厉打击油罐车超载、私自改装以及驾准不符等违反交通法规的行为。闽西新闻网讯（记者蔡添高通讯员池芳雄文/图）
“芒果妈妈”微博截图凤凰娱乐讯今日（5月22）晚间，微博电视评论人“芒果妈妈”在其个人微博中爆料：范冰冰与李晨已经秘密领证。李晨与范冰冰戴同款戒指微博中，“芒果妈妈”晒出李晨与范冰冰戴同款戒指的照片，并称：“独家大料：在今晚芒妈的饭局中，圈内资深老友悄悄给我透露，范冰冰李晨已经秘密登记领证，开始准备对外公开的相关工作。李晨与范冰冰戴同款戒指我掐指一算，那一定会选择在蓝卫视斥巨资投资的新节目中公开。该节目会为二人量身打造各种花样，不信走着瞧。我老友最后叮嘱我不要发微博，我一边打字一边说没问题！”凤凰娱乐记者23日联系了范冰冰宣传总监黄子樱，对方否认了“范冰冰和李晨已经秘密领证”的传闻。【延伸阅读：范冰冰发声明否认与异性有染李晨转发支持】来源：凤凰娱乐近日，范冰冰与王思聪的口水战升级，继范冰冰被讽刺红毯女星后，王思聪在范冰冰在微博下提及洪金宝与王学圻，对此，范冰冰工作室发声明否认绯闻，表示范冰冰从未与其他异性有染，并表示将严肃追究相关媒体的法律责任。5月18日晚思聪在微博讽刺范冰冰与张馨予为“毯星”，称“除了根本无作品和不会演戏的硬伤，火起来主要靠绯闻水军话题和炒作”，引发了他和范冰冰张馨予的口水仗，王思聪甚至开黄腔在范冰冰微博下评论称：“嗯，干你的金宝学圻家印。”5月22日上午，范冰冰工作室发表声明，表示范冰冰从未与其他异性有染，网络所传的言论为不实言论：“‘流言止于智者’是一种奢望，毕竟智者不常有，这纸我们尽管不愿作但又不得不作的声明，是为传达不畏流言之坦然，还以真相之信念。让一切不快就此完结。感谢一直信任和支持范冰冰的朋友，你们的鼓励是她一直努力奋斗的动力。”随后，李晨第一时间转发声明力挺，谢娜、王祖蓝、angelababy、赵薇、林心如等也转发表示支持。
汉中路站金色水滴造型换乘大厅效果图东方网8月3日消息：从38℃日光烘烤的地面，步入只有20℃、位于地下31米处湿冷的站厅施工现场，感觉很不舒服……年底将通车的12、13号线汉中路站施工现场，近百位建设者每天要如此上上下下三五次，为这座市中心三线换乘枢纽的安装、装饰工程作最后冲刺。记者昨天探访获悉，年底一座规模仅次于人民广场站的换乘大厅将亮相汉中路站，届时1、12、13号线换乘短则2分钟，多则3-4分钟即可。地面、“连轴转”地下记者看到，汉中路站12、13号线新车站内部结构已全部完工，转入安装、地面墙面装饰工作。车站上方，地铁上盖商办楼、长安路拓宽新建等都相继展开，将来地面交通状况将有所改观。轨交12号线项目公司汉中路站项目经理栾国平告诉记者，汉中路站施工最困难时，10个基坑同时开挖。经过4年努力，目前地下三线换乘新格局已经呈现。本月建设者需克服35℃以上极端高温考验，频繁奔波于地面、地下“连轴转”作业。12号线站台地下4层，深达24米；13号线站台更是深达31米，在地下5层。记者跟随汗流浃背刚完成地面作业的1组施工人员，步行下楼至最深站厅，不禁打了个冷战。在地下略显潮湿阴冷的环境中，切割、钻孔、排线等作业一干就是数小时。现场安全生产经理告诉记者，尽管施工避开了中午最热的3个小时，但地面和地下的温差常仍高达18度，建设者需要克服频繁温差变化给身体带来的冲击。为此，他们设了地下临时休息室，加配了温开水、长袖服装、药品、风机等。有时还会发些维生素C，增强建设者抵抗力，避免因温差大而感冒。根据计划，汉中路站12、13号线车站主要工程有望9月底全部竣工，为列车及地铁运营人员上岗调试做好准备。地下3层大厅3线快速换乘记者在汉中路车站地下施工现场看到，一座“回”字型的换乘大厅已经显现，1号线汉中路站部分临时封闭的自动扶梯及楼梯区域，未来将可直接接通这座地下3层换乘大厅，实现1、12、13号线快速换乘。“12号线与13号线站台十字交错，最快1-2分钟就可以直接通过楼梯换乘。而1号线与两条新线换乘，也仅需步行3-4分钟。”12号线项目公司技术人员告诉记者，前期征询乘客、专家组等意见后，设计出了中央核心筒、四周密布立柱支撑的大型地下换乘大厅，一改常规换乘站的狭长换乘通道模式，乘客今后步行宽敞便捷。据悉，汉中路站新建的换乘大厅与设备用房总占地约12000平方米，面积仅次于人民广场大三角换乘大厅。随着12、13号线新线开通，1号线的乘客前往淮海路、世博园、南京路等主要区域有望转战于此，快速换乘。换乘大厅现“涌动的节奏”汉中路站装饰工程承建方、建工装饰第三工程公司工程师杨江涛表示，年底开通的汉中路站换乘大厅，乘客能明显感受到强烈的地下建筑风格，主题为涌动的节奏，展示21世纪和谐生活大都会城市特色。据介绍，汉中路站的换乘大厅已安装了金色吊顶铝板，启用后，配合节能照明灯将呈现出波涛涌动的“水滴”造型，寓意上海都市人的生活快节奏。而两个新站台，异形天花板也经社会征集，最终采取“波浪”造型，与站厅“水滴”方案交相呼应，展现都市的动感。汉中路站两条新线开通后，新颖的色彩、艺术坐椅等设计，将使乘客感受到强烈的文化气息。“换乘大厅中央将设有艺术家特别设计的蝴蝶文化墙，站内多面墙体将安装多块不规则造型的广告墙，视觉不沉闷，心情放松。地铁方人士表示。“
本报讯（记者何珍通讯员马磊王内利）13日21时许，廖某驾车途经邵武市和平镇路段时发现，一名老人骑摩托车摔倒在地，廖某赶忙下车将老人扶起送到卫生院治疗，不料老人诬告说是廖某将其撞倒在地。无奈，廖某报警。民警到达卫生院时，老人仍在跟廖某争执。民警安抚两人情绪后，仔细查看了廖某驾驶的轿车，发现轿车并无刮碰痕迹。细心的民警发现，廖某的车上安装了行车记录仪。在医生为老人包扎后，民警将两人带回派出所，并当场播放事发时的录像。录像中显示，老人并不是被廖某撞倒的。在事实面前，老人向廖某道歉。
三峡集团和宜昌市联合２４日宣布：自２５日起，三峡大坝旅游景点对中国游客（含港、澳、台同胞、海外侨胞、华人、华侨）施行门票免费，包括坛子岭园区、１８５观景平台、截流纪念园。参观游览实行实名预约制。与此前相比，游览方式和线路基本不变。
本报讯大理将对在大理古城内从事生产经营及旅游活动的单位和人员收取古城维护费，专项用于古城保护。近日，大理市人民政府发布第4号公告，出台《大理市大理古城保护管理办法》（以下简称《办法》），重申热议多年的古城维护费，但具体征收范围、方式、收费程序等由古城保护管理机构制定征收办法，报大理市人民政府批准后才实施。据悉，《办法》将于今年7月1日起实施。昨日，记者从大理市古城保护管理局了解到，《办法》重点明确了古城保护范围，把古城保护区分成了重点保护区、建设控制区和环境协调区。办法重申，对古城内从事生产经营及旅游活动的单位和人员收取古城维护费，专项用于古城保护。此外，对于在大理古城核心保护范围内进行商业性影视摄制的，应按照利用补偿原则，由利用单位或个人与古城保护管理机构签订有偿利用协议。据了解，《办法》还明确规定了古城重点保护区内建筑的建设、修缮、审批等程序，在古城重点保护区内的经营项目实行准营证管理制度，在古城重点保护区内从事经营活动的单位和个人应当持有古城保护管理机构核发的《准营证》。对于消防安全，《办法》专门指出，大理古城重点保护区禁止燃放烟花爆竹、燃烧火把、放孔明灯或使用易燃易爆危险物品，古城重点保护区内的单位、居民以及经营业主应按消防要求配备相应的消防器材和设施，生产生活中用电用火应当杜绝消防安全隐患。2009年就提出收古维费游客每人次收30元据悉，关于大理古城维护费，2009年云南省发改委、财政厅下发了对大理古城和洱海资源保护费收费标准的通知，称云南拟对进入大理古城的游客征收每人次30元的古城维护费，以筹集古城保护资金。大理将收取古城维护费的消息很快引发争议，2009年大理州旅游局局长马金钟在接受本报记者采访时曾明确表示，大理两年内不再提古城维护费。今年的全省两会上，古城维护费的事在分组讨论时再次被提及。大理州委书记梁志敏提出，今年将努力把大理古城打造升级成为5A级景区，还将考虑古城收费问题，收取的费用用于维护大理古城，大理州州长何华则表示，是否收费还在调研论证。“像丽江古城收取了维护费，所以古城内一些建设比较完善，大理古城的投入有限，差距很大。保护民居的基础设施方面投入非常巨大。我个人认为每一个到大理的人对促进当地的发展，维护当地的文化、生态、建设都负有责任。”何华在接受采访时表示，大理古城是世界的古城，不只是当地人要去维护，也希望每个到大理的游客能和当地人一起来维护。对于大理古城维护费的收取，他表示最重要的是听取多方声音，多次调研论证后才会做出具体布署。
事故现场一片狼藉网络图片昨天早上5点21分，在昆山马鞍山中路上，一辆黄色的奥迪SUV一头撞上前方的教练车，由于奥迪车速太快，追尾后从教练车上翻了一个跟头飞了过去，奥迪车司机当场身亡，教练车上3人受伤。现代快报记者了解到，肇事奥迪车去年10月至今共有17起严重违章记录，需交罚款3100元。突发事故奥迪追尾教练车，司机当场身亡昨天早晨5点21分，昆山消防大队昆山中队接到报警称，在马鞍山中路与体育场路交叉路口，一辆奥迪Q3与一辆驾校桑塔纳教练车发生追尾事故。一名参与救援的消防人员告诉现代快报记者，当时教练车沿着马鞍山中路行驶到体育场路路口时，正准备左转进入体育场路，一辆奥迪Q3突然从后面开过来，由于奥迪车的车速太快，将教练车撞成“两厢车”后，从教练车上翻了个身飞了过去，落在教练车前面。据称，由于奥迪车驾驶员没有系安全带，车辆追尾后，奥迪翻身“飞跃”教练车的时候，驾驶员从天窗穿了出来，车子倒扣在地上，将这名司机压在底下，消防人员赶到现场的时候，司机已经没有呼吸了。据了解，奥迪司机是名20多岁的小伙。当时，教练车上有一名教练和两名学员，两名学员都是女生，三个人出现不同程度地伤情，教练肋骨骨折，一名女学员受了点轻伤，另外一名坐在后座的女学员腿部被卡在汽车里面，消防人员破拆将这名女孩救出。网友爆料网友称奥迪闯红灯，时速超100公里昨天这起事故，有网友爆料称，“当时这辆奥迪车以时速超100公里的速度闯红灯，撞上教练车，现场相当惨烈。”网上还有一段当时的监控视频，现代快报记者从视频上看到，这辆奥迪车沿着马鞍山中路由东往西开，然后以飞快的速度，超过了一辆大货车后，越过双黄线，并最终撞上前面路口的教练车。“这辆奥迪车的车速可以说是相当的快，肯定超过城市道路的限定时速了，奥迪转到教练车这个车道时，已经根本来不及减速了。”昆山一位交警看了这段视频后对现代快报记者说。但奥迪具体的时速达到多少，这名交警表示，需要现场勘探后才能给出具体的数据。奥迪有没有闯红灯？这在网上也引起了很大的争议。有网友表示，车祸发生在红绿灯标志前，并不能算是闯红灯。但有很多网友表示，在红绿灯前，教练车是第一辆车，如果奥迪没想闯红灯，就应减速慢行，根本就不会与前面的教练车发生追尾事故。记者调查奥迪车有17起违章昨天，还有网友在网上爆料，肇事奥迪车“苏EX813E”去年10月至今共有17起严重违法记录，需交罚款3100元，累计扣分77分，违章大多发生在上海和苏州境内。记者了解到，这辆奥迪车确实有17起违法记录，其中有6起超速、5起违反禁令标志等违法记录。记者联系上了昆山市公安局的有关负责人，该负责人表示，要等到事故鉴定结果出来后，才能断定奥迪时速有没有超过100公里、有没有闯红灯。至于网友猜测的司机是否存在酒驾等行为，还有待官方说法。（韩小强）转载稿件不代表本网观点：http://legal.gmw.cn/2015-08/03/content_16516390.htm
据中国政府网网站消息，国务院发布《国务院关于加快培育外贸竞争新优势的若干意见》，《意见》提出，大力推动跨境电子商务发展，积极开展跨境电子商务综合改革试点工作，抓紧研究制订促进跨境电子商务发展的指导意见。《意见》提出从七方面着手加快提升对外贸易国际竞争力：一是加快提升出口产品技术含量。加快运用现代技术改造传统产业，提升劳动密集型产品质量、档次和技术含量，推动传统产业向中高端迈进。利用资本市场大力支持传统产业收购兼并。着力构建以企业为主体、市场为导向、产学研贸相结合的技术创新体系。加大科技创新投入，支持企业原始创新。鼓励企业以进口、境外并购、国际招标、招才引智等方式引进先进技术，促进消化吸收再创新。支持国内企业通过自建、合资、合作等方式设立海外研发中心。鼓励跨国公司和境外科研机构在我国设立研发机构。支持企业、行业组织参与国际标准制订，大力推动我国标准国际化，支持通信等领域的技术标准在海外推广应用。二是加快培育外贸品牌。研究建立出口品牌统计制度。引导企业加强品牌建设。推动有条件的地区、行业和企业建立品牌推广中心，推介拥有核心技术的品牌产品。鼓励企业创立品牌，鼓励有实力的企业收购品牌，大力培育区域性、行业性品牌。支持企业开展商标和专利的国外注册保护，开展海外维权。采取多种方式，加大中国品牌海外推介力度。三是加快提高出口产品质量。积极采用国际先进质量标准，建立国际认可的产品检测和认证体系，鼓励企业按照国际标准组织生产和质量检验。推动出口产品质量安全示范区建设。加快推进与重点出口市场检验体系和证书互认。加强重要产品追溯体系建设，完善产品质量安全风险预警与快速反应机制，建立完善出口产品质量检测公共平台，支持出口企业开展质量管理体系认证。加强出口农产品质量提升工作，加大对外技术质量磋商谈判力度，稳定出口食品农产品质量安全水平。严厉打击出口侵犯知识产权和假冒伪劣商品违法行为。四是加快建立出口产品服务体系。鼓励企业将售后服务作为开拓国际市场的重要途径，提升服务质量，完善服务体系。鼓励企业有计划地针对不同市场、不同产品，采取与国外渠道商合作、自建等方式，建设服务保障支撑体系，完善售后服务标准，提高用户满意度。积极运用信息技术发展远程监测诊断、运营维护、技术支持等售后服务新业态。在境外建立电力、通信、轨道交通等大型成套设备的售后维修服务中心和备件生产基地，带动中国装备和服务出口。五是加快培育新型贸易方式。大力推动跨境电子商务发展，积极开展跨境电子商务综合改革试点工作，抓紧研究制订促进跨境电子商务发展的指导意见。培育一批跨境电子商务平台和企业，大力支持企业运用跨境电子商务开拓国际市场。鼓励跨境电子商务企业通过规范的“海外仓”等模式，融入境外零售体系。促进市场采购贸易发展，培育若干个内外贸结合商品市场，推进在内外贸结合商品市场实行市场采购贸易，扩大商品出口。培育一批外贸综合服务企业，加强其通关、物流、退税、金融、保险等综合服务能力。六是加强区域开放载体建设。深化中国（上海）自由贸易试验区改革开放，在全国复制推广改革试点经验。推进广东、天津、福建三个新设自由贸易试验区的建设，做好中国（上海）自由贸易试验区扩区等工作，并逐步扩大试点范围，形成各具特色的改革开放高地。积极探索开放平台转型升级的新途径，将国家级经济技术开发区、国家高新技术产业开发区、海关特殊监管区域等各类园区打造成为我国高端制造、物流、研发、销售、结算、维修中心。七是加快建设对外贸易平台。加快外贸转型升级基地建设，培育一批综合型、专业型和企业型基地。加快贸易促进平台建设，培育若干个国际知名度高、影响力大的国家级会展平台，打造重点行业国际知名专业展会。培育一批进口促进平台，发挥其对进口的促进作用。加强培育有国际影响力的证券、大宗商品及金融衍生品市场，提升参与国际市场竞争的能力。加快国际营销网络建设，鼓励企业在境外建设展示中心、分拨中心、批发市场、零售网点等。责任编辑：梓涵上欧界（O2Ojie）找O2O猎才：iECMBA.com欧界科技|电商MBA中国首家O2O矩阵社交平台，日活跃高端从业者过万！【梳理中高端电商人脉，电商知识脉络，加欧界科技的服务天使微信号：O2O009】
网曝郑爽胡彦斌绯闻郑爽邮箱曝光导致小号被扒辛佳/文新浪娱乐讯目前《花儿与少年》第二季正备受关注。上周节目中的彩蛋将郑爽与张翰的昔日情事再度挑起，在微博上话题不断。谁知一波未平一波又起。郑爽作为本季导游在第一期节目中，意外泄露了个人邮箱账号。网友根据这个邮箱账号进行挖掘，发现此账号曾在百度贴吧注册，其个人页面上显示其只关注了胡彦斌的贴吧。其参与的讨论也多是节食减肥，偶尔还会爆粗口。为此新浪娱乐致电了郑爽的经纪人，经纪人表示先去了解一下怎么回事，便挂断电话。半小时后新浪娱乐再次致电其经纪人，经纪人电话已关机。在《花儿与少年》第一期节目中，郑爽作为导游给大家在知名网站上预定酒店，可是却意外的泄露个人信息。节目给了郑爽的手机页面一个大特写，上面则显示着郑爽的邮箱信息。网友通过此邮箱账号，不仅发现这个邮箱账号曾经注册过新浪微博，还在百度贴吧里注册过。此账号并且只关注了胡彦斌的贴吧。这让此前一度盛传的胡彦斌与郑爽恋情，又有了新的证据。此账号也在其他贴吧有留言，这些贴吧都是关于节食减肥。最近期的一则留言则是5月2日在“节食吧”发言称自己又回来了，开始断食。去年郑爽还在贴吧里留言爆粗称：“妈的，老子豁出去了，从下顿饭开始，坚决不吃了，为了自己，为了自己的小太阳...”为此新浪娱乐致电郑爽的经纪人。其经纪人表示并不了解是怎么回事，先去了解一下情况。于是就挂断了电话。半小时后新浪娱乐再次致电郑爽经纪人，对方已关机。（辛佳/文）（责编：雨乔）
据上海市黄浦区人民政府新闻办官方微博@上海黄浦消息，依据《中华人民共和国突发事件应对法》、《上海市实施〈中华人民共和国突发事件应对法〉办法》，黄浦区政府对遇难人员家属和受伤人员负有依法履行救助、抚慰的法定义务。本着“依法依规、合情合理、实事求是、一视同仁”的原则，黄浦区政府会同有关社会组织共同研究制定了外滩拥挤踩踏事件遇难人员家属救助方案。对此次事件遇难人员家属的救助抚慰金确定为人民币80万元。其中，50万为政府救助抚慰金，30万为社会帮扶金。伤残人员的救助抚慰金额，将根据伤员救治、伤情和伤残鉴定等具体情况另行确定。
25日下午，滨州医学院附属医院内镜室的医生从一女患者食管及胃中取出了200余根细针。据介绍，在询问病史时，患者自称有吸毒史，截至26日晚，患者生命体征平稳，但仍处于昏迷状态。20日，滨医附院消化内科收治了一名不到30岁的女患者，“当时她有胸闷、胸疼、憋气等症状，并伴随着腹痛。”内镜室护士长高桃回忆说，当消化内科的大夫要求患者做更详细的检查时，患者显得很焦躁，情绪也不稳定，对治疗很不配合。“当时消化内科的大夫根据患者的症状推测可能是误食了异物。”在随后的心脏超声检查中，发现患者存在心包积液。23日为患者做了胸部平片和腹部平片检查，医生在患者的食管、胃、肠腔内都看到了大量金属丝状异物。医生建议患者住院治疗，做手术取出，但患者异常焦躁，经反复劝说，并告知其危险性，患者才同意配合治疗。在询问中，患者亲口承认自己有吸毒史，吃进去的这些金属丝都是一些细针，吃细针是为了缓解疼痛。经过两次会诊，医院决定在患者全身麻醉下，先使用胃镜明确异物性质，尝试取出异物，如果内镜不能取出，立即开胸取异物。“医院做了两手准备，毕竟病人吞食的异物太多了，以往内镜取的异物都很少。”25日16时，患者被送入手术室，在胃镜检查中发现，食道中段有大量金属细针，而且扭在一起，取出的难度很大。经过三个半小时的努力，患者体内的细针才被全部取出。手术结束后，患者被送入ICU病房，截至26日晚，患者依然处于昏迷状态，但是生命体征平稳。
来源:人民网（北京）微博截图人民网北京6月17日电今日，网络论坛流传“商丘肯德基砍死人”的消息引发网民对其是否涉“暴恐”和“邪教”的猜测议论，中午，商丘市公安局通报此事为当事双方在KTV唱歌消费时引发冲突，致一死一伤。警方通报表示，6月17日凌晨，曹某、张某在商丘市乐购KTV量贩唱歌消费时，与在此消费的另一方当事人发生冲突，2时50分左右，双方在该量贩一楼电梯出口处发生打斗，曹某、张某被砍伤。曹某受伤后跑至该量贩附近的肯德基大厅内倒地，后经抢救无效死亡。现张某正在医院接受治疗，暂无生命危险。目前，公安机关正在进一步调查此案。警方表示，经调查，已明确双方当事人均为商丘市人。望广大网民不要信谣传谣，对传播谣言制造恐慌者公安机关将依法予以严厉打击。（原标题：网曝"商丘肯德基砍死人"警方:冲突致双方斗殴）
骗子自制《葵花宝典》行骗获利近10万谎称提供考研考博、会计师资格证，甚至是事业单位招聘等考试的试题及答案，承诺“高分包过”，制作引诱考生上钩的“葵花宝典”，一个由5名“90后”组成的考试诈骗犯罪团伙，仅40天时间即骗取18人9.7万元。受骗群体年龄在23岁至48岁之间，大多为高学历。这些“90后”的犯罪分子之所以能够成功骗取资深人士的信任，其中巧妙回答考生提问的指南——《葵花宝典》，起到非常大的作用。查看来源（广州日报）男子持刀抢劫茶叶蛋原来是吸毒后产生幻觉近日凌晨4时许，盛泽警方接到一起让人匪夷所思的案件，报警人是一对经营早餐店的夫妻，两人称有一名醉酒的男子，持刀抢走了他们店内的茶叶蛋！民警立即带好相关警用装备赶往现场。在现场，民警看见一名20多岁的男子一手拿着一把菜刀，一手端着一盆滚烫的开水，神情紧张，声称有人要害他。见其举动异常，身上无酒味，民警判断该男子可能患有精神疾病或者吸食了毒品，而不是处于醉酒状态。查看来源（信网）女子抱狗上车还给狗投币乘客掏钱让她下车5月19日13时许，马先生在铁西区北一路保工街车站乘坐208路公交车去往沈阳站方向。“等车的时候，就看一中年妇女抱了一条狗，车来了，她刚好在我前面上车。”马先生说，“我还纳闷儿呢，还有抱宠物狗坐公交车的人？太奇葩了！”“对不起，公司规定，不能带宠物上车。”车一来，司机刘师傅劝阻。中年女子没理会，要投币往里走。刘师傅再次劝阻，女子说：“我的狗生病了，着急看病，不坐车不方便。”说着便硬投了两元钱（人、狗各1元），向车厢后部走去，一车乘客有些无奈。查看来源（沈阳网）
当地时间2015年7月13日，也门萨那，沙特领导联军持续空袭当地。也门医疗救护人员说，以沙特阿拉伯为首的多国联军13日空袭了也门首都萨那一处平民区，造成至少21人死亡、45人受伤。参与救援的医护人员说，他们经过几个小时挖掘，从瓦砾下寻找到21具遗体，死者多为妇女和儿童，另有45人已被送往医院接受治疗，还有部分人员失踪。联合国秘书长潘基文9日通过发言人发表声明说，也门各方将在当地时间10日23时59分停火，停火将持续到17日。声明还说，有关各方不会破坏停火。在此期间，国际组织可以将人道主义救援物资运抵也门。但沙特等国联军、什叶派胡塞武装组织和支持政府的部落武装并未停止各自军事行动。
图为罢工现场【环球网报道记者王欢】日本媒体有消息透露称，日本最大的卫生陶器公司“TOTO”的上海工厂“东陶华东有限公司”，从本月6日开始实施大罢工，起因系中国员工要求增加工资。日本《读卖新闻》5月8日报道称，“TOTO”上海工厂8日开始停止了生产。TOTO公司发布的消息称，本月6日，位于上海市松江区的TOTO工厂向工会提出了新的工资体系。但是中国员工对这一工资体系表示不满，因此要求工厂的日籍总经理辞职，工厂内的监视摄像机也遭到破坏。7日之后，情况有所缓解，但是罢工依然继续。工厂内的日本国旗和公司旗已被降下。图为日本国旗被降图为内部资料
新闻晨报【扶老人被诬撞人救人者以死证清白】几天前，在广东河源，一位街坊自称遇到老人摔倒，于是主动上前搀扶并送去医院，但老人却指证，就是这个人开摩托车撞伤自己。双方争执不下，几天后，这位街坊竟然选择了自杀来自证清白。警方技术鉴定确认，摩托车没有发生过碰撞的痕迹。
人民网北京7月4日电据央视新闻微博报道,1日上午,京沪高速公路淮安段,一面包车被大货车追尾,失控冲入应急车道。紧急关头,正在附近维持秩序的淮安高速一大队民警李春潮,迅速伸出双臂推开同事,自己却被重重撞出数米,倒在了13年来倾情奉献的京沪高速上。淮安市交警支队高速一大队副大队长李强说,李春潮工作尽责,乐于助人。遇到被黑车抛下的客人,他自己掏钱买票给他们回家；每一次有地方受灾,他都慷慨解囊。据不完全统计,他个人对外捐款达4万元,还资助了一个失学儿童。
从《爸爸去哪儿》到《爸爸回来了》，从《奔跑吧兄弟》到《花儿与少年》，电视荧屏综艺档上，明星真人秀逐渐成为主流。本月14日，东方卫视推出了大型励志综艺节目——《极限挑战》，这档号称“围绕社会热点和时代背景的原创综艺节目“集结了黄渤、孙红雷、黄磊、网讯、罗志祥、张艺兴。各类“男神”都在碗里了，那么，实力大牌、鲜肉偶像究竟谁更受关注呢？头条指数带你看个明白。整体相关度：“小猪”罗志祥与《极限挑战》相关度最高虽然说每个嘉宾本身已有的人气值都非常高，但究竟谁和《极限挑战》节目本身的相关性是最高的呢？我们以《极限挑战》作为关键词，查看了几位主要嘉宾与节目的相关度，结果如下——相关性最高的明星是——罗志祥！虽然近段时间罗志祥的活跃度有所降低，但毕竟也是“亚洲舞王”，此次借助综艺真人秀高调回到大众眼前，其表现也着实令人期待！从受关注度上来看，罗志祥的领先优势也非常明显。相关文章：罗志祥和《极限挑战》同时出现时，哪些文章的阅读量t最多？那么究竟是哪些文章，让用户为“小猪”罗志祥贡献了445万的阅读量呢？头条君查阅了阅读量排名top5的文章：《她抽烟、拜金、不务正业还整容，偏偏罗志祥就看上了她~~》阅读量：222万《独家：罗志祥周扬青爱得痴缠再度顶风幽会》阅读量：20万《孙红雷背叛张艺兴引争议》阅读量：11万《罗志祥承认恋情:女友周扬青整容前后照微博小号调情低俗》阅读量：10万《娱乐观察：《极限挑战》拿什么和“跑男”们斗？》阅读量：9.7万额，一眼看过去还是恋情相关的新闻居多啊。看这情况，新恋情+新节目综合一炒，果然热度就被顶上去了~相关关键词：关注罗志祥的人究竟在关注什么？从上一个数据中我们看出，在节目火热期间，罗志祥刚好被爆出恋情新消息，这也直接导致了这段时间内，与罗志祥最相关的50个关键词中，与恋情相关的“格外突出”。那么，《极限挑战》播出的这段时间，你在关注罗志祥的时候，也看上面的新闻吗？谁在关注他：关注罗志祥的用户群体细分说了这么多，那么，究竟是什么样的一群人最关注罗志祥相关的讯息呢？先看性别对比。从数字上看，男性和女性对罗志祥的关注度相差并不大，女性以0.22个百分点略高一些。毕竟是肌肉饱满的“亚洲舞王”更受女性关注也是不难理解的。再看年龄对比。整体而言，各年龄段对罗志祥关注程度的区分比较明显。18-23岁的群体对罗志祥最为关注，头条君发现在罗志祥最火热的时候，这部分用户正年轻！可见，当年嫩出水的偶像剧男主角形象深入人心，头条君就对当年经典的“小猪”版“梁山伯”记忆犹新，你们是不是也一样呢？数据来源：今日头条数据时间区间：2015年6月14日-6月27日阅读占比：用户对罗志祥相关资讯的阅读量/用户对全部娱乐资讯的阅读量更多有趣内容您还可以关注“今日头条”官方微信（微信ID：headline_today）
人民网昆明6月11日电（李发兴）记者11日从云南省楚雄州永仁县人民政府新闻办获悉,11日凌晨,一辆从深圳开往四川西昌的客车在京昆高速公路（永仁段）发生侧翻,已造成3人死亡。据通报,6月11日0时55分左右,云南省楚雄彝族自治州永仁县境内京昆高速公路K2522800M处发生一起交通事故。深圳市宝利华汽车租赁有限公司所属车牌号为粤BR4776的客车在由广东省深圳市开往四川省凉山彝族自治州西昌市时,行经该路段发生侧翻,已造成3人死亡,多人受伤。事故发生时,车内包括司机在内实际乘坐65人（该车核载67人）。事故发生后,楚雄州委、州政府高度重视,把抢救旅客生命放在第一位。目前伤者已得到有效救治。
央广网合肥5月27日消息（记者张秋实通讯员张广星）记者今天从安徽省砀山县公安局获悉，该县城关派出所强化吸毒人员排查力度，严厉打击违法犯罪活动，通过摸排线索，连续查获吸毒人员2人，抓获容留他人吸毒2人。5月22日17时分，城关所民警获悉良梨镇徐某家有人吸毒的信息，民警第一时间赶到徐某家中，将吸毒人员刘某、于某当场抓获。经审查，两人如实供述了在徐某家中用烫吸方式吸食冰毒的违法事实。犯罪嫌疑人徐某因涉嫌容留他人吸毒被公安机关刑事拘留。违法人员刘某、于某因涉嫌吸毒被治安拘留。5月25日，该所民警在清查辖区流动人口和出租房屋时，在西北内环路一出租房屋内，发现暂住人口高某十分可疑，民警立即将其带回所里进行核查，经网上比对核实，确认高某因涉嫌容留他人吸毒，于2015年2月16日被泗县公安局上网追逃。
【神秘“富豪”现身浙江村庄一晚送出70万现金】一位姓俞的“神秘人”来到浙江奉化西坞茗杨村，一个劲地问大家“有没有困难”，还送来了70万元现金，大头用来修路、改造自来水管道，余下的钱给村里60岁以上的老年人每人500元。发钱结束，天色已暗，村民想留这位“大善人”在村里吃个便饭，但被俞先生委婉拒绝了。问名字，不说；让拍张照吧？也不让；要电话，没有。到底为什么要这么做？俞先生在现场解释，“不是为了出名，只是跟俞家有缘。”随后，俞先生便跳上汽车离开了，留给身后村民一个神秘的背影。查看原文（钱江晚报）【北上广深生活大揭秘：10个北京女人6个不回家吃饭】中国都市人的“恋家度”明显下降。在30年前，中国人的生活轨迹还是两点一线：从家到单位，以及从单位到家。而现在，大家已向“三点一线”、“多点成圈”的路径演化。数据报告显示，北上广深四大城市，准时回家（晚上6点-7点）的比例，分别为北京38%、深圳45%，广州44%，上海45%。其中，北京人下班后不回家的比例最高，而上海准点下班的比例最高。这说明，上海人最为恋家，北京人最不恋家。而深圳“不准点回家”的比例占其次，这也与深圳创新企业数量庞大、IT地位仅次于北京符合。查看原文（南都周刊）【继刘德华之后霍建华被双开】日前，福建南平市纪委对市人民防空办公室原党组成员、纪检组长霍建华严重违纪问题进行立案审查。经查，霍建华利用职务便利为他人谋取利益，收受贿赂并涉嫌犯罪。决定给予霍建华开除党籍和公职处分，收缴其违纪所得。长留山上的尊上捂着胸口心痛道：并不是我！原来，此“霍”非彼“霍”，尊上是无辜躺枪了。有趣的是，就在三天前，有媒体报道民航空管局局长助理刘德华涉嫌严重违纪违法，接受组织调查。继刘德华躺枪后，霍建华再次躺枪。查看原文（新浪娱乐）
一名外籍男子从2楼跳下，踩坏了“江滨大厦”的“滨”字。民警在其房间内查获毒品海洛因粉末430多克羊城晚报讯记者张闻、郑诚摄影报道：17日清晨4时许，黄岐江滨大厦楼上，一名外籍男子忽然从6楼坠下，最终不治身亡。当天上午11时，羊城晚报记者来到事故现场看到，现场的血迹已经被清理干净，在事发地点江滨大厦二楼，“江滨”的“滨”字左侧被踢坏。据目击事发经过的居民称：“一名黑皮肤外籍男子从江滨大厦某单元的6楼坠下，另一名从2楼跳下。江滨大厦的‘滨’字是被从2楼跳下外籍男子撞坏的。”当天下午，南海警方回应称，6月17日凌晨，南海警方在查处一宗涉毒警情过程中，一名外籍男子企图攀爬外墙水管逃跑，不慎失足坠楼身亡。当日凌晨3时许，南海公安分局110指挥中心接群众举报：在大沥镇黄岐某大厦六楼一房间内有人涉嫌吸毒。大沥派出所民警迅速赶赴现场处警，两名黑皮肤外籍男子趁开门之机突然冲出，民警追至楼下已不见嫌疑人的踪影。与此同时，另一组民警进入房内搜查，发现阳台防盗网的安全门敞开。随后，有群众发现一名黑皮肤外籍男子倒伏在一楼地面，民警通知医护人员到场，证实该男子已死亡。经刑事技术勘查，民警在阳台、防盗网及外墙水管发现攀爬痕迹，初步认定嫌疑人在攀爬外墙水管过程中，失足坠地死亡，死者尿液冰毒及海洛因经查验呈阳性。同时，民警在嫌疑人的房间内查获毒品海洛因粉末430多克及吸食、分装工具等物品。目前，追逃及侦查工作仍在进行中。（原标题：佛山警方查毒外籍男爬水管逃跑不慎6楼坠亡）
2015-06-1810:40新浪体育显示图片汤唯出席活动据新浪娱乐消息，汤唯近日在香港出席某品牌活动，被问及是否愿意出演由陈可辛执导的传记式电影《李娜》时，她表示：“如果说有机会又能运动，又能拍戏，我相信对身体有好处的事情我都会有兴趣去做，如果说导演想找我的话！”除了汤唯以外，多名一线演员包括梁洛施、李冰冰、范冰冰也是女主角的热门候选。几天前国内网球媒体曾爆料主演已经确定是赵薇，不过这一消息遭到拍摄方和赵薇宣传工作人员的否认。
本文作者为中国作家协会会员张嵚，独家供稿我们爱历史。名侦探崇祯崇祯帝朱由检公认的缺点，就是猜忌大臣，事实上他不止猜忌大臣，他几乎猜忌一切人，包括与他朝夕相处的老婆。《明实录》记载，一次朱由检极其宠爱的田贵妃，为朱由检演奏了一首小曲，乐得朱由检心花怒放，但随后朱由检脸色突然阴沉，然后很认真的问：你弹小曲的本事是跟谁学的。田贵妃答：我妈。朱由检立刻说：那就请你妈明天也来宫里弹一曲吧。第二天，田妈妈真来宫里演奏了一曲，朱由检这才高兴起来。原来，田贵妃是扬州人，朱由检从田贵妃会弹小曲，就怀疑田贵妃有可能是出身扬州青楼的妓女。放在今天，朱由检很适合做一位优秀的推理小说家，或者是私家侦探。（大明京城夜景）翻脸像翻书朱由检用人，一个突出的特点是，他信任大臣的时候是真信任，简直要什么给什么，但翻脸也往往比翻书快，而且让他翻脸的，也经常是一些小事。比如在与农民军作战中功劳卓著的卢象升，他原本极为信用，卢象升行军打仗时，崇祯多次派太监，为他赏赐衣物御酒，卢象升后来就任宣大总督后，朱由检还曾写诏书，下令全国的军区都向卢象升学习。卢象升也不负所望，多年以来他作战勇猛，多次击败农民军，为明王朝稳住了局势。可崇祯与他翻脸，却因他一句话：崇祯十一年（1638年），清军破关南下，兵临北京，卢象升受命统军抗敌，当时朱由检有了和清廷议和之心，本想和卢象升商议，但卢象升回答：我只知道带兵打仗，这类事我不掺合。就这一句话惹崇祯生了气，不但扣下了该拨给他的兵马，更派太监掣肘他。结果孤立无援的卢象升，仅带五千兵马，与清朝数万八旗血战巨鹿，壮烈殉国。另一位曾经打得李自成只剩下十八人，活捉农民军首领高迎祥的孙传庭，更因小事得罪崇祯，不但遭下牢狱，甚至被折磨成耳聋。历代帝王，最过分的事情莫过于卸磨杀驴，朱由检的做法却是——磨还没拉完，就先杀驴。（崇祯十一年十二月，卢象升以死报国。面前是入侵者，背后是父老乡亲。大丈夫安肯投降，唯有死战以报天下！战后，杨廷麟及部下在战场上寻获卢象升遗体，甲下尚着麻衣白网（服父丧）。三郡之民闻之，痛哭失声，声震天地。）贪腐反不动初登基的时候，崇祯热火朝天，打算掀起一场轰轰烈烈的反贪风暴。崇祯元年十一月，户科给事中韩一良上《劝廉惩贪疏》，揭发了当时官场贪腐横行的景象。崇祯阅后十分高兴，将韩一良提拔为吏部尚书。这位韩一良先生，家里穷的叮当响，更因为拒绝行贿，科举的时候屡遭打击，考了五次也中进士，天启年间，更因拒绝巴结魏忠贤遭到打压。这样一个廉政模范，站出来抨击贪腐，在一心整顿官场的崇祯看来，恰是最好时机。谁知事与愿违，韩一良的奏疏上去，就引得“官愤沸腾”，连韩一良本人也害怕了。而后崇祯亲切接见，鼓励他指正朝中的贪腐分子，此君吭哧了好几回，却连个丑寅都没指出来，气的崇祯只能让他罢官了事。一场本来热火朝天的反贪运动，就这样不了了之。到底多腐败崇祯一辈子最恨腐败，可是他至死也想不到，他曾经无比信任的那群大臣们，究竟有多腐败。仅说他最后信用的几位大学士：内阁首辅陈演，平日奏对的时候最讨他喜欢，几乎每句话都能说到心坎里。可是李自成攻陷北京后，此君带头投降，一口气给农民军送了四万两白银，引发了农民军将士们的浓厚兴趣，接着就是一顿追赃拷打，才发现他家宅的地下，埋的全是白银。另一位内阁大学士魏藻德，以文采和辩论著称，是崇祯十三年的状元郎。崇祯曾经下令百官捐钱助饷，魏藻德指天指地发誓，说我为官清廉，家里真没什么钱，还真个把崇祯感动了，闹得“助饷”运动草草收场。但李自成打进来后，可就没这么容易感动。早先他为了给李自成表忠心，义正词严的当着农民军面大骂崇祯无道，结果李自成大将刘宗敏上来就抽他一顿大嘴巴：你当三年官就升了首辅，崇祯有什么对不起你的，你竟敢说他无道？而后又是一顿严刑拷打，竟逼他交出了好几万两白银，最后被打死在狱中。临终前悲怆高呼：我之前没有给崇祯皇帝尽忠，才有了今天的下场，真是后悔也晚了啊。内阁重臣如此，封疆大吏的德性也好不到哪去，这里仅说一位：崇祯年间曾先后担任过保定巡抚和河北巡抚的丁魁楚，此人在南明时代，一度官至永历王朝的吏部尚书兼内阁大学士。而后清军南下，丁大人立刻精神振奋，还没见到清军的影儿，就先给清军送了三万两白银表忠心。在得到清军会重用他的承诺后，丁大人彻底心情放松，把多年为官搜刮的八十四万两黄金足足装了四十船，一路游山玩水，投奔清军，就等着当开国功臣。谁知到了人家军营后，清军立刻翻脸，不但把他全家尽杀，八十四万两黄金更打包全收。反腐抓错人随着时间的推移，官场的贪腐风气，让崇祯越发恨的咬牙切齿。崇祯十三年，他问计大学士薛国观：怎么惩治腐败？薛国观回答说：如果厂卫特务能加强监控，谁还敢腐败？崇祯拍案叫绝：好主意。而后雷厉风行，东厂锦衣卫大批出动，密切监视文武百官，效果也立竿见影：户部尚书孙居相因为私人信件中有“国事日非”四个字，立刻被逮捕流放。左都御史刘宗周反对这种特务行径，也被革职为民。行人司副熊开元因为言语触怒崇祯，更被锦衣卫逮捕下狱。但这几位落马官员，孙居相在万历年间就出任知县，治理地方颇有政绩，天启至崇祯年间多次出任都察院和户部等各类官职，以忠诚干练著称。刘宗周是一代儒学大师，为人更刚正不阿。南明时代殉国于抗清战争中。熊开元早年担任崇明知县时，就以廉洁奉公出名，后来南明覆亡，他宁愿出家为僧隐居，也绝不效忠清王朝。一心反贪的崇祯，一口气却把几位模范标兵都“反”走了。征了多少钱整个执政生涯里，崇祯都缺钱，后人诟病极多的，便是明末的横征暴敛，闹得各地揭竿而起。其实有名的“辽饷”，在之前的天启年间虽然成为常赋，但并未加征，相反明朝还曾多次减免各地钱粮。但崇祯三年起，崇祯下令增加辽饷，数额提升了三成。然后崇祯十年，又开征“剿饷”，包括每亩田赋加粮六合，外加裁撤驿站节省的银两，总计二百八十万两。崇祯十二年又加“练饷”，全国田土每亩加赋银一分，总计七百三十万两。这三笔赋税，便是后世公认的明末老百姓的沉重负担：三饷。其实崇祯自己也明白，税征多了老百姓受不了。崇祯十年他还特意下诏书解释，说大家就苦这一年。结果越来越恶化，后几年越征越多，大家也就继续苦下去。但崇祯不明白的是，这赋税重不重，关键不在账面数字，而是所有的钱，都只是一群人买单：农民。还有忠良在崇祯自幼学问很好，诗词功力都很不错。但是吟诗做词这类惬意事，由于登基后国运艰难，几乎就无心做了。但崇祯三年的平台召见，却是他记忆中难得的一次快乐时光：面对后金兵临城下的险境，明军三军用命，终于将后金军赶跑，取得了一次难得的胜利。（明军出征）事后崇祯以隆重的仪式，在平台热情接见各位战斗英雄们。其中最高光的一位，便是率领西南石柱土司兵千里勤王，在收复遵永的战斗中血战满洲八旗，立下赫赫战功的晚明传奇女英雄：秦良玉。在这次热情的接见中，女英雄秦良玉，成为了大明文武百官最为艳羡的明星。崇祯不但下诏表彰了秦良玉的功勋，赏赐彩币羊酒等器物，更诗兴大发，当场挥毫泼墨，赠与了秦良玉四首诗篇。在崇祯十七年悲苦的执政生涯里，他仅给俩个人赐予过诗词，另一个人，便是后来主持剿贼大局的权臣杨嗣昌。而这意外的恩宠与光荣，从此以后，便令秦良玉铭记一生。之后多年里，秦良玉率领石柱军南征北战，屡建战功，特别是多次重创农民军张献忠部，成为大明王朝重要的“救火队”，无奈大厦将倾独木难支，骁勇善战的石柱军，在十多年征战中近乎伤亡殆尽。崇祯十七年李自成攻陷北京，崇祯皇帝殉难，闻讯的秦良玉悲痛万分，下令全军举孝，自己身穿孝服哭至昏厥。四年之后，南明永历皇帝加封秦良玉为太子太傅，传召的使者来到石柱后，惊奇的发现当年崇祯皇帝御赐的四首诗篇，整齐的供奉在正厅上，生命已到弥留之际的秦老英雄更是慨然受诏说：我深受崇祯皇帝的大恩，哪怕已是一把老骨头，也会浴血奋战，以报国恩。数日之后，七十四岁的秦老英雄，终于闭上了疲倦的眼睛。当北京城破之时，高呼“诸臣误我”的崇祯帝，可曾记得，万里之外，还有一位叫秦良玉的忠良。眼光有问题崇祯自尽前的遗言之一，就是“诸臣误我”，但崇祯也许不知道一件事情，被他认为“抗敌不力”的卢象升，最后壮烈战死在巨鹿。被他下狱迫害到耳聋的孙传庭，最后战败后慷慨自尽，为大明尽忠。被他赶回家的黄道周，最后率领一支民团，壮烈抗击清军南下，被俘后英勇就义。几乎所有在明末清初慷慨就义的忠臣，都是被他不待见过的人。而他高官厚禄恩养到最后的大臣们，大学士魏藻德等人最早卖身投靠，蓟辽总督洪承畴，在松锦会战失败后投降，而远在北京的崇祯，居然认为洪承畴已经殉难了，还隆重举行仪式表彰。最后陪他上吊的，仅有一个宦官王承恩。君王死社稷崇祯帝朱由检在煤山上吊后，李自成验看他的尸身，发现崇祯外面龙袍下，里面的衣服尽是补丁打补丁。他死前的遗言，除了指责百官误国外，更告诉李自成，一切都是我的错，不要伤害百姓。而在他死后第三天，也就是1644年三月二十五日，北京东华门外数千百姓啼哭，请求李自成厚葬崇祯，崇祯的葬礼，李自成依然按照帝王礼节操办。葬礼之上，朱由检原先的重臣们，只敢远远观望，没有一个敢靠近的，唯一一个给朱由检哭葬的，只有兵部主事（六品小官）刘养贞一人，如此种种，皆让胜利者李自成嗟叹不已，他登基后的诏书里，还特意说：崇祯皇帝朱由检，并不是一个昏君，即使他被所有的大臣孤立，依然做了许多好事。（李自成进京）勤政的崇祯崇祯皇帝朱由检，留给后世最大的叹息，便是他十多年如一日的勤政：除了每天早起处理国事外，事无巨细的奏折都要亲自批阅，还允许官民越级上书言事。曾经有武举陈启新上书直言朝廷三大弊病，反而被内阁重臣们拒收，倔强的陈启新干脆在正阳门前跪了三天三夜，终于把奏章送到崇祯手中。事后崇祯大为感动，还把陈启新升为吏科给事中。可惜这样感动的时刻，在他执政生涯里实在太少太少，以他自己的话说，每次批奏折，经常受不了的，便是群臣的奏折里说的天花乱坠，却半点实话没有。兵科任事曾应磷曾因为写奏折空洞无物，被他叫来一顿痛骂。除了勤奋工作外，崇祯也很爱学习，他是明朝自朱元璋后，少有的几十年如一日坚持“经筵”“日讲”的皇帝。素来刻板严厉的崇祯，每次出席这类活动的时候，都仿佛换了一个人，满脸和蔼的微笑，虚心的向讲官们求教各种问题。只好在讲课中好好表现，平步青云绝不是梦想。讲官文震孟就是因为表现优良，一度升官为东阁大学士。可一心求治的崇祯，面对的却是国事越发败坏的局面。除了埋怨大臣外，他也时常检讨自己。崇祯八年，崇祯十年，崇祯十四年，崇祯十五年，他先后四次下罪己诏，向天下官民检讨自己的过错，还曾多次拜祭太庙，祈求祖先的保佑。从崇祯十二年起，他更命人把母亲的画像挂在奉先别殿，每次遇到愁事的时候，便去母亲的画像前瞻仰忏悔。随着大明国事的日衰，他瞻仰母亲的次数也越来越多。大明，终于在崇祯痛苦的自责与对母亲的怀念中，走向了灭亡。（1644年，李自成军攻破北京时，崇祯于煤山自缢身亡，终年34岁，在位17年。）（1644年，李自成攻破北京后不久，清军入关。）（1645年5月20日是扬州破城之日。1645年夏历四月二十五日城破，因南明将领史可法对清军殊死抵抗，故清屠城持续十日，故名“扬州十日”，扬州死难八十万。有关记载全来自《扬州十日记》，但在当时被清廷禁。辛亥革命前被人从日本带回中国，才使得这段历史重见天日。）我们爱历史合作伙伴：龙泉止戈刀剑厂，若你对刀剑感兴趣可加龙泉铸剑师-陈师傅微信号：LQZGDJ看历史解密，请搜微信公众平台历史文学作家专栏（微信号：lswxzj）！
南方都市报2015-03-1100:00南都制图：陈婷3.15行动派你是否已经厌倦了每天都要给iPhone手机充好几次电，萌生了更换电池的念头？你是否知道，大街小巷随处可见的“苹果手机维修”、“苹果指定维修”服务网点大都没有获得苹果官方授权？最近，广州市民田女士就为了修理一台用不到8个月的iPhone6，费尽周折，却因不慎被山寨店拆过机而拒修。她不明白，苹果售后服务为何如此混乱，山寨店、授权店可以对门开？昨日，南都君接到田女士报料后，迅即发起《3.15苹果手机维修满意度问卷调查》，截至截稿时间，共收回有效问卷样本100份。结果显示，选择到官方授权维修店维修iPhone手机的“果粉”占比46%，而主动到山寨店维修的也有44%，几乎各占半壁江山。而苹果方面，对此未予置评。吐槽1维修“撞店”，授权、山寨店对门开近日，广州市民田女士的iPhone6电池出现故障，按照苹果官网的授权维修网点指引，来到了壬丰大厦17层。她走进一家门口贴着苹果LOGO的“维修服务中心”。店员告诉她，其iPhone6除了电池问题，其手机稳压器亦存在隐患，可能需要更换。田女士立即答应进行开机检查。而就在维修人员开机的时候，田女士猛然发现正门对面亦有一家维修店，贴着苹果LOGO及一个企业LOGO，而其店面字眼则是“授权服务商”。神马情况？田女士问“两家公司是否同家”，维修人员才告诉她，该“维修服务中心”是非授权付费维修，而对面才是授权保修店。于是，田女士要求换回自己的稳压器，并到对门的“授权服务商”进行保修。但是，授权店人员告诉她，由于其手机已被“山寨店”开过，失去了保修资格，连免费检查也不行。田女士提出质疑，“为何没有任何消费指引？”而授权店工作人员的回答竟然是，两家门店的LOGO不一样！“一个电梯上来，左边是山寨店，右边是授权店，对门开。普通消费者真的很难辨别哪个是授权店，莫名其妙被开了机，没有任何变动就失去保修资格，简直哭晕在厕所了。”田女士对南都君说，其又兜回“山寨店”咨询，但由于更换稳压器需要500元则放弃。而据南都发起的《3.15苹果手机维修满意度问卷调查》统计显示，在选择手机维修服务时，有59%的苹果用户最在意“维修成本过高”，而“维修等待周期长”也是备受“果粉”们吐槽。吐槽2果粉别哭，授权店收费也不统一2月初，小汪在公司年庆抽到一台iphone6，但没多久就摔坏屏幕，苹果专卖店工作人员同样告诉其到壬丰大厦的授权维修点维修。幸运的是，小汪走对了授权门店；不幸的是，授权门店工作人员告诉她，全广州并没有iPhone6的原装屏幕，须拿到上海去修，在广州维修只能选择整机更换，加收2300元，并等候15天左右。看到小汪一脸纠结样，授权店工作人员还热心建议，不如到对面门店（即上述山寨店）咨询能否换屏。后来，山寨店维修人员告诉小汪，可以更换原装屏幕，价格1800元。“这个价格还不如重新买一台手机。”小汪告诉南都君，她最后在楼下的电脑城找了一个街边维修门店更换了一个山寨屏幕，仅售500元。“但山寨的质量肯定不稳定，这个手机屏也常出各种问题。”据苹果官网显示，目前，中国大陆苹果直营维修店（天才吧）总共有18家，北京、上海分别4家，重庆3家，杭州、沈阳、深圳、天津、成都、无锡、郑州分别有一家，广州并没有天才吧。即使是加盟维修店，广州市内同样只有8家，其中，有两家（包括壬丰大厦维修店）由直信创邺运营，三家由百华悦邦运营，还有三家运营方分别为神州数码、新联通信及华誉维诚。或因运营方不同，苹果官方授权的维修网点收费标准也不统一。根据南都的问卷调查，41%的受访者表示，苹果手机最常见的故障出在屏幕；8%的受访者表示，其苹果手机的电池曾维修过。随后，南都君以iPhone5s出故障为由，问询了广州多家苹果授权维修店，结果，百华悦邦（越秀区宜安广场店）给出的报价是，换电池600多，换屏900多，更换整机2098元；而华誉维诚广州店列出的价格则是，换电池588，换屏948，更换整机1998元。当然，如果苹果手机在一年的保修期内，可以免费维修，但必须持有购买时的收据。吐槽3维修别急，苹果周边配件很容易山寨“苹果的售后服务资源投入并不是很充分，这也是其受到诟病的地方。”艾媒咨询总经理张毅告诉南都记者，苹果的很多原材料是在东莞等地方生产，其周边配件很容易山寨，这也导致苹果山寨维修点风行。“相比于价格透明的标准化整机，手机周边配件一直不存在行业标准，导致价格参差，毛利空间明显。”就同样iPhone5s出故障，南都君又走访广州了岗顶百脑汇多家私人手机维修店。这里的价格比授权店便宜不少，电池原装大多100元，电池仿造几十元，换屏在400元到700元之间，更换整机1000元左右，不过要看机身的完整性。另外，私人维修店“随到随修”。而在8日下午，南都君去壬丰大厦当场拿号维修，总计等候近3小时。价格、服务相差这么多，“很难说得清是苹果授权店宰客，还是小店卖假货。”北京消费者小姜给南都君支招，维修苹果手机最好是找直营维修店（天才吧），不能找加盟店。“我当时是因为爆屏，去了海淀路京邮普泰的加盟维修店，人家说苹果不提供屏幕，只能整机换，加价2200元，后来我去了苹果直营的‘天才吧’，直接给我换了屏幕，价格800多。”对此，小柯也深有体会，他的苹果手机是港版的，在授权点维修被要求开机或提供发票及港澳通行证签章。“因急用，我表示放弃保修资格直接换机，仍需要15个工作日才能返修，且需要支付1999元。”小柯说，加盟店15天后返回的一般都是翻新机，而在“天才吧”则可以当场更换。南都君针对上述种种问题询问苹果官方的维修政策，但截至昨日截稿时间，苹果方面未予置评。专题策划、统筹：肖昕采写：南都记者蔡辉实习生胡粲梓疑问一答问：港版手机如何保修？苹果官网：据中国的三包法律和法规，保修政策仅适用于在中国大陆购买的Apple产品。如果产品是从中国大陆以外的地区购买，则不在中国的三包法律和法规涵盖的范围内。问：维修iPhone需要多长时间？苹果官网：如果维修是通过Apple授权服务提供商安排的，请直接与他们联系来了解详细信息。有图有真相授权与非授权的LOGO差异苹果官方授权服务商不会单独使用苹果logo，须和服务商名称或logo组合使用。授权维修店服务人员着装统一，设有取号机。苹果非官方授权服务商单独使用苹果logo，没有服务商名称；亮点嘛，巨大的苹果LOGO上有把钳子，看到了吧，哈哈。服务人员着装随便，店里没有任何执照与声明，也没有取号机。实习生胡粲梓摄【想看更多南都精彩新闻资讯请浏览南都网（nandu.com）或关注南方都市报官方微信。（微信号：nddaily）】
假安全套。供图：《新安晚报》部分销往广东本报讯4月21日，上海市公安局经侦总队披露，杨浦公安分局日前成功侦破一起制售假避孕套系列案件，查获假冒“杜雷斯”、“杰士邦”等品牌避孕套300万余件。经调查，该窝点长期从河南等地以“胶条”、“胶圈”等名义购进假冒“杜雷斯”、“杰士邦”品牌避孕套套芯，后雇人加工包装成品后，通过自己开设的网店向上海、浙江、福建、安徽、湖北、广东、江苏、陕西等多个省市对外大肆批发销售假冒品牌避孕套成品。“我们侦查发现，该窝点经营者李某在2013年就曾因卖假‘伟哥’被抓，之所以继续重操旧业，是由于其中的利润十分丰厚。”杨浦分局经侦支队探长张文良告诉记者，经食药监局检验，假冒安全套含有重金属成分，对人体有很大危害。（据《新安晚报》）
斑马线只够一人行走摄影：薛丹该路段车流量较大摄影：薛丹该斑马线位于人民西路与环城西路交叉口摄影：薛丹一行人走过斑马线摄影：薛丹斑马线宽度为90厘米摄影：薛丹网友对斑马线进行测量摄影：薛丹人民网昆明8月12日电（虎遵会、薛丹）8月11日，有网友发布微博并附上图片称，在昆明市人民西路与环城西路交叉口有一条最个性的斑马线，刚好够一个人走。有网友吐槽说：“单身汉专用斑马线，好棒！11月11号、1月11号可以去走了。”更有细心人拿来卷尺，测量出这条斑马线宽度为90厘米。根据中国《公路交通标志和标线设置规范》，人行横道线的最小宽度应为300厘米，该路口的人行横道线仅为最低标准的三分之一不到。
2015-07-0813:33新浪吉林显示图片据中国天气网消息，吉林省气象台7月8日12时30分发布雷电黄色预警:预计未来12小时，通化、白山、延边、长白山保护区部分地方有雷电天气，局部地方伴有冰雹、雷雨大风或短时强降水等强对流天气，省减灾委员会、省安全生产委员会、省气象灾害防御指挥部提醒相关部门和广大群众注意预防。
资料图：美国总统奥巴马与妻子米歇尔。中新网5月16日电据美国媒体报道，美国白宫15日公布的总统奥巴马年度财产申报显示，他和妻子米歇尔去年净资产大概在190万到690万美元（约合1179万元到4281万元人民币）之间。根据美国副总统拜登的报告，他的净资产为110万美元。根据财产报告，奥巴马的净资产大约在190万到690万美元之间，主要来自公共基金与美国储蓄公债。这个数字和2013年的180万美元至近700万美元间差别不大。图为奥巴马2014年度财产申报表的首页。图片来源：美国白宫网站。奥巴马夫妇名下最有价值的资产是联名投资的政府公债，价值达100万至500万美元间。奥巴马几乎所有的资产都存在免税的退休帐户中，但是他的净资产还包括为两名女儿上大学所存储的积蓄，大概在20万到40万美元。根据美国法律规定，公职人员财产申报只要求勾选大范围的分级资产估值，难以算出精确的数字。记录显示，奥巴马上缴了93362美元的联邦税。对奥巴马财富的估计不包括他在芝加哥的房子。他在2005年以165万美元购入这栋房子，现在还欠最高可能达100万美元的房屋抵押贷款。报道称，预计奥巴马在卸任后财富可能将迅速增长，他已经与皇冠出版集团取得联系，在卸任后将撰写一本非小说类文学作品。
图为深圳都市报头版深圳都市报讯据界面报道，近日，经济学人智库（TheEconomistIntelligenceUnit）发布最新的全球宜居城市排名报告。报告显示，香港排名46，是中国排名最靠前的城市，而北京位列第69位，蝉联中国大陆最宜居城市。不少网友看到这新闻后都纷纷吐槽：“这是PM2.5浓度排行榜吧？”、“连新鲜的空气都呼吸不上也能叫宜居？”墨尔本连续五年夺魁经济学人智库的全球宜居城市调查报告每年发布两次。该报告依据稳定性、医疗保健、文化和环境、教育、基础设施这五大指标以及下设的30多个小类指标对全球140个城市进行横向比较，旨在反映各地的发展水平，公司也可以此为依据，考虑增加对生活艰苦地区的员工的津贴。根据报告，墨尔本已经连续五年名列榜首，维也纳和温哥华分列第二、三位。中国大陆北京最宜居？根据该报告，香港排名46，比去年下滑15位，是中国排名最靠前的城市。北京位列第69位，比去年上升5位，蝉联中国大陆最宜居城市。天津及苏州紧随其后。TomRafferty指出，北京排名靠前最主要的原因是它在教育这一评价指标中得分高。虽然北京及周边地区的污染问题备受关注，但环境污染只是一个考核指标，其他指标还有文化活动、文娱设施的普及等多项，而北京在其他方面得分比较高。不过网友似乎对这位专家的观点并不太认同：“北京的雾霾那么大也能说北京宜居？”“果然专家都是不靠谱的，国外也一样。”近日，国外一项研究表明，中国北京的空气污染已经严重到在北京的室外停留一天，对肺部造成的伤害就相当于吸烟40支。而且近日环境保护部发布的城市空气质量状况显示，7月份北京市空气质量达标天数比例为35.5%，2/3天数空气质量不达标，并且出现重度污染1天。中国城市宜居性普遍提升在所有被调查的140个城市中，中国大陆的城市有8个：北京、天津、苏州、上海、深圳、大连、广州、青岛。在过去一年中，这几个城市的排名均有所上升，主要原因是社会稳定性指标的改善。报告指出，中国城市一向在基础设施建设和其他一些领域有着良好的表现，近3年中，中国城市的宜居性分值再次提升，排名也再一次呈现上升趋势。TomRafferty分析称，与全球其它国家的城市相比，中国城市在基础设施和教育方面表现良好，而在文化、环境、医疗方面得分较差。尤其是环境问题，这也是近年来公众普遍关心的一个问题。而在医疗方面，尽管中国近些年在完善医疗体系方面有所作为，但中国在公共医疗的可获得性上仍需努力。早前报道北京蝉联中国大陆最宜居城市天津紧随其后新京报讯（记者梁薇薇）8月18日，经济学人智库发布最新的全球宜居城市排名调查显示，在过去一年内，北京在全球宜居城市排名中上升了5位，位列第69位，蝉联中国大陆最宜居城市。全球最宜居城市则被澳大利亚墨尔本摘得。宜居性是世界各地生活条件优劣的反映。经济学人智库的宜居性评级对任一特定城市个人生活可能面临的困难进行了量化，并在全球140个不同城市间直接进行横向比较，依据五大指标——稳定性、医疗保健、文化和环境、教育、基础设施——涉及的30多个定量和定性因素为每个城市进行打分。在此次被调查的140个城市中，澳大利亚的墨尔本成为全球最宜居城市。全球最宜居的五大城市几乎被澳大利亚和加拿大瓜分。而处在战乱之中的叙利亚首都大马士革、利比亚首都的黎波里，以及基础设施建设相对落后的孟加拉国首都达卡等城市则被评为最不宜居的城市。中国大陆共有8个城市上榜。除了北京蝉联中国大陆最宜居城市外，天津及苏州紧随其后，分列第70位和第71位。而上海、深圳、广州等一线城市也都榜上有名。调查显示，在过去一年中，中国城市的宜居性排名有所提升，有7个城市的分值在过去12个月内有所提升，这与全球其他城市的稳定性得分的显著下降形成了鲜明对比。TheEIU分析认为，中国城市一向在基础设施建设和其他一些领域有着良好的表现。在经过了近3年的相对稳定期之后,中国城市的宜居性分值再次提升,排名也再一次呈现上升趋势。在最新的全球榜单中，中国城市的分值平均上涨了1.1%，排名平均提升了3位，这主要归因于稳定性分值的提高，同时其他领域也有所改善，例如城市文体娱乐设施的普及。
2015-06-0608:25中国经营报显示图片王金龙新《环保法》实施以来，最具有变戏法意义的一次罚款正在成为事实。6月3日，陕西省内媒体《华商报》报道称，陕西省环保厅对咸阳陕西煤化能源有限公司（下文均称：陕西煤化能源公司）开出了1580万元的罚款。对此，《中国经营报》记者调查获悉，之所以陕西环保部门会开出“天价罚单”，是因为陕西煤化能源违法排污被查，但其拒不整改和缴纳罚金，使得原本20万元的罚款飙升至上千万元。对此，陕西省环保厅执法局方面表示，陕西煤化能源公司的违法排污事实的确存在，近期已经由咸阳市环保部门作出处罚决定，并上报到陕西省环保厅，处罚金额为1580万元；另外，截至6月5日，陕西煤化能源并没有缴纳任何罚金，也没有向相关部门提出行政复议或行政诉讼。违规排污屡不整改“这是一个没有社会责任，环保意识淡薄，以环境为代价换取利益的企业。”陕西省咸阳市长武县一位政府官员向本报记者如此评价陕西煤化能源公司100万吨二甲醚项目。根据该官员介绍，陕西煤化能源公司成立于2008年3月1日，注册资本金为22800万元人民币，由彬县煤炭有限责任公司、陕西中化能源有限公司共同组建，股权比例为51%：49%。重点建设项目为长武县丁家镇五里铺村100万吨/年的煤基二甲醚项目。目前已经完成投资近百亿元，征地面积接近1000亩。然而，就是如此一个大型煤化工项目因为环保在当地饱受争议，在屡次检查之后均被环保部门列为重点监管对象。记者调查获悉，陕西煤化能源从2014年11月开始试运行，随后由于排放烟雾以及噪音等问题遭到长武县丁家镇村民多次举报以及围堵厂区大门，要求其停产整改，但是该企业一直我行我素，继续试生产；而在此期间陕西煤化能源公司并未依法取得试生产的相关批复。“二甲醚（特指陕西煤化能源公司长武县二甲醚项目）项目试生产之后，高烟囱中就经常排放大量的黑烟并且伴有刺激性气味。”丁家镇五里铺一组村民高军（化名）向记者表示，如果二甲醚环保不做好，绝对不能让其生产，要不然我们就在这里没办法生活了。对于高军的表述，长武县环保部门称，陕西煤化能源公司二甲醚项目的确存违规排放，并且对附近村民的生产生活造成了影响。据该部门提供的一份《咸阳市环境保护局行政处罚决定书》（咸环罚字【2015】0000174号文）显示，咸阳市环保局在2015年1月5日曾对长武县二甲醚化工项目进行现场检查，发现该项目存在违法行为，违反了《陕西省大气污染防治条例》第十三条第二项的规定。并于2015年1月7日以《行政处罚事先告知书》（咸环罚告字[2015]0000813号）和《行政处罚听证告知书》（咸环听告字[2015]0000571号）告知了陕西煤化能源的相关申诉权利。另外，咸阳市环保局还依据《陕西省大气污染防治条例》第六十四条规定对陕西煤化能源公司处以10万元的行政处罚，并且限定在十五日之内缴至指定的银行账户，如果逾期不缴，将按照每日罚款总额的3%加处罚款。然而，遗憾的是陕西煤化能源并没有重视咸阳市环保局的相关处罚，继续非法生产。直至2015年3月15日，陕西省环保厅对陕西煤化能源公司存在的环境违法问题向咸阳市人民政府下达监察通知，该企业才被迫停产。随后在3月17日，陕西省环保厅召开新闻发布会，向社会公布了陕西煤化能源公司多达9条的环境违法行为。天价罚单如何开出陕西煤化能源公司违法排污的事实是准确的，至于开出高达1580万元的罚单，是因为其在接到处罚决定时拒不执行，按照新《环保法》的相关文件规定“按日处罚”计算方式最终确定罚单为1580万元。咸阳市环境执法检查大队一名工作人员向《中国经营报》记者表示，如果陕西煤化能源公司不认可，也可以进行申辩或者听证。“陕西煤化能源公司的违法排污如果在2015年之前或许只是一次性罚款10万或20万，但是新《环保法》实施之后，对于存在明显违法排污行为，并且拒不整改的违法排污企业就按照新的规定进行处罚。”上述咸阳市执法检查大队工作人员表示，2015年1月5日，咸阳市环保局对长武县二甲醚项目进行了现场检查，发现水污染防治设施未经环境保护主管部门验收，项目就投入生产，责令该公司长武县二甲醚化工项目立即停止生产，并向其下发了咸阳市环保局对陕西煤化能源有限公司责令改正违法行为决定书，同时也准确地指出了该公司相应的违法排放行为，并且做出了处罚决定以及具体的处罚金额。但是上述处罚并没有引起陕西煤化能源公司重视，其不仅拒不整改，还继续违法生产。随后在2015年19日，咸阳市环保局再次对陕西煤化能源有限公司下发了三份行政处罚决定书，并且逐条做了相应的处罚决定以及罚款金额。根据上述工作人员提供的资料显示，处罚决定书一显示，陕西煤化能源公司大气污染防治设施不正常运行，罚款10万元；处罚决定书二显示，陕西煤化能源公司水污染防治设施未经环境保护主管部门验收，项目投入上产，罚款50万元；处罚决定书三显示，陕西煤化能源公司未取得排污许可证，直接向大气排放污染物，罚款10万元。随后，在2015年2月2日，咸阳市环保局再次对陕西煤化能源公司进行检查，但其仍然没有停产；2月12日，咸阳市环保局再一次对陕西煤化能源有限公司下达责令改正违法行为决定书，同时明确表示，“如果该公司不立即执行停产整治决定，咸阳市环保局将对该公司实施按日连续罚款。”因此，也就有了从原先20万元的罚款变成了1580万元的故事。上述咸阳市环保局人士表示，陕西煤化能源公司这种无视环保执法部门的处罚，事实上就是对新《环保法》认识不够，所以理应承担违法排污拒不整改所带来的相应后果。争议从未间断陕西煤化能源公司长武二甲醚项目自论证到建厂以及试运行，争议从来就没有间断过。长武县一位政府官员向记者表示，2006年咸阳市发改委对陕西中化能源有限公司100万吨/年煤基二甲醚项目作出批复，同意开展前期工作，同一年对该项目用地作出批复；但是在这过程中，始终有主要地方政府官员表示不支持，其中就表达了对环境的担忧。该项目直到2008年才获得工商营业执照，并增加了合作对象彬县煤炭有限责任公司。虽然该项目在环保上让地方政府担忧，但是该项目获得高利税或许诱惑更多。上述长武县官员表示，该项目规划总投资82亿元，项目建成后，年可实现销售收入57.32亿元，实现利税37.77亿元。另一方面，陕西煤化能源公司还承诺项目建成之后将优先解决当地的劳动力，可提供数百个就业岗位。也正是在多种利好利诱之下，长武县方面给予该项目多方面的政策支持。据一位知情人士透露，陕西煤化能源二甲醚项目在批地方面存在很大的瑕疵，采取化整为零的审批方式，先后四次为上述项目批地900余亩，而且这些土地都是每亩年产值上万元的果园地。而长武县丁家镇的人均耕地不足1亩。记者还获悉，由于煤化工项目对水资源的需求量较大，因此陕西煤化能源公司二甲醚项目在长武县丁家镇西南角三公里处建设一个配套的水源工程，但是该水源工程的建设毁坏了长武县上世纪50年代在该地区就开始的植树造林工程，面积有数百亩，引发当地村民强烈不满，多次向有关部门投诉。上述事实佐证了上述长武县官员的说法，陕西煤化能源公司长武二甲醚项目从建设到试运行，争议从来就没有间断过。那么，在煤化工市场整体低迷以及新《环保法》的重压之下，陕西煤化能源公司究竟如何应对，1580万元的罚单是否能够如期足额上缴到环保部门，本报将继续关注。
人民网北京2月7日电据方正集团官方网站消息，2月2日下午，北京大学党委书记朱善璐到方正集团调研。朱善璐发表讲话时说，方正遇到困难是暂时的，方正不能倒也不会倒；调查的问题都不是方正本身问题，是个人配合调查，和方正业务没关系。该网站披露了朱善璐讲话的六条要点：1、王选院士的精神和人格魅力需要继续发扬，北大人和方正人都要学习；2、方正遇到困难是暂时的，方正没倒，也不能倒，也不会倒，也不允许倒；3、调查的问题都不是方正本身问题，是个人配合调查，和方正业务没关系；方正的事业不会垮，方正的旗帜不会倒；4、某些力量利用舆论搅浑水，要相信真理，相信事实，相信党和国家，方正人一定要坚定信心，奋斗团结，再坚持一段时间，迎来自己的春天；5、要继承王选老师的精气神，树立正确价值导向和道德导向，经受住这次考验，方正人的意志至关重要；6、方正2015是个重要年头，冬春之际，迎来春天，2015春天的奋斗会写在方正历史上。此前，方正集团于1月5日发布通告称，该公司魏新、李友、余丽三位董事应相关部门要求协助调查。根据北京大学党委的提议并按方正集团章程规定，方正集团股东会审议并表决，一致同意选举北大资产经营有限公司董事长黄桂田、北京大学产业党工委书记孟庆焱、副书记韦俊民为方正集团董事。新董事会选举黄桂田为方正集团董事长、聘任张兆东为方正集团总裁。通告还表示，目前方正集团经营活动正常。北京大学充分认可方正集团既定的发展战略和经营模式，也将一如既往地支持方正集团董事会和经营班子，并将更深入更广泛地协调自身资源，给予方正集团全面的支持。
重庆晨报任明勇2015-07-0109:03北碚区档案馆公开的图片有力地回应了网络上“日军不轰炸延安”的质疑，还披露了一批珍贵资料图为日军随军记者拍摄，日军正在观测被我军地雷炸毁掀翻的汽车。日军随军记者1939年10月拍摄的佐濑航空部队轰炸延安图。重庆晨报记者高科翻拍这些照片，再现了我党领导的敌后抗战重庆晨报记者任明勇报道“日军为何不轰炸延安，尽炸重庆？”这是网上一些人讨论抗日问题时，极常见的一种质疑。“很明显，这种质疑不成立。”昨天举行的“中国抗战的中流砥柱——日本档案再现共产党领导的敌后抗战”新闻发布会上，北碚区档案馆馆长冯琰展示了一张“日军轰炸延安”图片。这是国内首次公开的“日军轰炸延安”图。同时，北碚区档案馆还披露了一批珍贵档案，再现了中国共产党领导的敌后抗战。“这些珍贵档案史料，都是第一次披露。”日军不轰炸延安的质疑不成立冯琰介绍，3年前他们就开始征集抗战档案，截至目前，北碚区档案馆征集进馆的抗战史料有上百册，有纪念勋章、抗战有功荣誉证书、共产党领导的敌后抗日根据地建设等史料。冯琰说，这张图片很好地回应了网络质疑：日军飞机为何不轰炸延安，尽炸重庆？而且查阅史料，此种质疑也并不成立。日本政府一直认为中国共产党在发动和组织群众抗日方面拥有巨大影响力。所以，日军在发动正面侵略攻势时，同样将魔爪伸向共产党领导的敌后抗日中心——延安。只是由于延安人烟稀少，缺少重大战略目标，日军轰炸次数大大少于重庆。日军曾在延安上空投重磅炸弹冯琰提供的这张照片，是北碚区档案馆征集到的日本朝日新闻社随军记者1939年10月拍摄的日本佐濑航空部队轰炸延安图。当年10月15日，日军71架次飞机，分四批轮番疯狂轰炸延安。上午9时，日军36架轰炸机空袭延安，投弹100多枚。下午2时，日军35架轰炸机分三批轮流轰炸，投下120多枚重磅炸弹，大批房屋倒塌着火，死10人、伤13人。图上可以清晰看到延安周围的陕北高原地形，平坦城市到处浓烟滚滚。北碚区档案馆还征集了由日本朝日新闻社采写的报道：“‘佐濑、铃木、松山’各部队在上午十一点半，对红色抗日根据点延安的长翔、共产党第八路军的兵营、陕西大学、共产大学以及第八路军的政治部、外交部，包括其他军事设施进行了空袭。数处的军需品仓库燃起红红大火，延安市街道大部分覆盖在黑烟中，利用山中的窑洞进行掩盖的敌人防空阵地也被我军粉碎，下午也进行了连续大型轰炸。”这张图是1938年3月初日军进犯临汾时所拍，地点在临汾的抗日学生游击队学校，一名日军正在观看学校大门上的宣传文字。图片生动地记录下了当年八路军深入开展游击战不断发展壮大的一段历史。1938年9至10月，日军分兵25路进攻晋察冀抗日根据地的宣传图，由日本大本营陆军报道部当年11月1日制。这张地图和征集到的日本军部文字记载，能够充分证明共产党领导的抗日力量对侵华日军的巨大牵制和消耗，日军已将中国共产党领导的抗日力量视为主要对手。
嫌犯携带大量作案工具民警开门后拿着警棍，先后冲了出来，对面就是小偷小偷悬挂在三楼外，被民警抓住，他原本打算沿着栏杆跳到右边阳台上（实景示意图）闽南网11月11日讯小偷撬锁要入室行窃，没想到触动了户主家里的报警系统。3分钟后，2位民警赶到，和小偷碰个正着。这个小偷还真是胆大包天，竟“反客为主”，掏枪威胁民警“不许动”。前晚7点多，如同电影一般的场景在龙岩新罗区银河山庄小区一别墅内真实上演。2位民警毫不示弱，同样掏枪与其对峙。最终，小偷弃枪逃跑，身子悬空挂在三楼外墙上。民警赶去抓住他的双手，小偷又掏出匕首刺伤民警。最终，民警不顾伤痛，将他拉上来，并将其制服。当晚，龙岩市政府副市长、公安局长游晔到医院看望黄银富两人。游晔表示，龙岩下一步要进一步规范出警，加强屯警路面，提高快速反应能力，对持枪暴力犯罪要快速反应，从严从重打击。现场看见民警小偷掏手枪说“不许动”前晚7时许，正在亲戚家玩的陈女士，突然接到手机报警。她的手机是和家里的监控相关联的，一有人进入家里监控范围，手机就会自动报警。手机中的影像显示，家中三楼的阳台上，一个陌生男子挎着一个包，正打开窗往里张望。三楼有防盗栏杆，人是不可能随便进入的，家里肯定进贼了，陈女士立刻报警。3分钟后，新罗东城派出所民警黄银富和童家涪赶到现场。他们先让物业保安在楼下布置，防止小偷逃跑，然后开始从陈女士家的一楼搜到三楼，里面没有人。小偷呢？两位民警跟陈女士一起来到三楼阳台防盗门处。黄银富走在前面，防盗门还没完全推开，就看见一个男子，拿起地上的手提包，往后退了两步。黄银富拿着警棍把门全部打开，男子明显愣了一下，估计没想到竟是警察来了。不过，他立马反应过来，从腰间掏出一把手枪，指着民警叫起来：“不许动！”黄银富、童家涪见状，也立马掏枪，大喊“警察，不许动”。双方对峙了一会儿，男子手指扣在扳机上，枪却没有任何声响。见状，他把手枪随手扔在地上，转身爬过一米多高的墙，翻向阳台的栏杆。小偷逃跑时在三楼悬空民警营救反被刺他这是想逃，男子已悬空在栏杆外，沿着栏杆平行爬两下，就能跳到隔壁一栋房子的阳台上。就在男子抓住栏杆的瞬间，民警黄银富迅速扑上去，抓住了男子的双手，断了他逃亡的路。男子使劲挣扎，仍无法挣脱。“很危险，快上来”，黄银富朝栏杆外的男子叫道。“你放掉我的手，我自己上来”，男子回应。因为怕他逃跑，黄银富先松开了男子的右手，左手改抓他的衣服，好方便他从外面爬上来。谁知，就在放开的瞬间，男子从腰间掏出一把匕首，朝黄银富刺来。没有防备的黄银富，左手手掌被刺到，顿时血流不止。男子仍不肯罢休，继续挥舞着匕首。左手刺伤，黄银富只好右手死死抓住男子。一旦放手，男子很可能从近10米高的三楼掉下去。这时，民警童家涪也赶紧从侧面上前，去抢男子手中的匕首。僵持一段时间后，童家涪终于用警棍将匕首打到地上，男子一只手也被铐住。最后，黄银富、童家涪两人合力将男子拉上来，将其制服，并赶紧呼叫同事过来增援。抢夺过程中，童家涪的手指也被划伤。“要是没抓住，他就会掉下去”，陈女士说，打斗的场景以前只在电影中见过，如今却在眼前真实发生。陈女士觉得两位民警真的很勇敢，歹徒的匕首有30厘米长，他们一点都不怕。歹徒被制服后，她拿毛巾给民警，先包住流血处，毛巾上沾满了血。嫌犯“如果是制式枪警察就没命了”案发后，龙岩新罗区东城派出所民警、新罗区刑警赶到现场，缴获了仿64式钢珠手枪一把、匕首一把以及多个盗窃用的作案工具。经查，男子陈某，贵州人，24岁。在还没进入陈女士家前，陈某已在同个小区内盗窃了一户人家。陈女士家的隔壁是一栋新房，正在装修，陈某就是从那儿的阳台爬到陈女士家的阳台上，准备继续盗窃的。陈女士家的监控录像，显示前晚7点13分左右，陈某挎着包，先往窗里望了望，在门外走了几个来回，查看情势。随后，他从包中拿出工具，开始撬锁。撬了几分钟后，门并没有动静。3分钟，就见防盗门从里往外打开了，黄银富跟童家涪走了出来，后面就发生了上述对峙的一幕。据悉，陈某是累犯，2007年就因为抢夺、入室盗窃被判过刑，此人先后在浙江、泉州、晋江因罪被判入狱，最近一次刑满释放时间是去年4月26日。今年9月27日晚，在厦门，陈某与老乡吃饭喝酒完后，在送一位女老乡回家途中，在路上强奸了女老乡，在被抓前，因涉嫌强奸罪，被网上追逃。新罗区刑侦大队的经办民警介绍，在审讯中，陈某仍十分嚣张，他说，“如果手里拿的是制式手枪，警察早就没命了”。目前，因负案在逃，陈某已被刑拘，审讯仍在进行中。对于陈某是否有枪击民警的意思，警方表示，陈某的手枪是否有击发，需要技术鉴定后，才能判断。民警“从警第一天起，就没害怕过”昨日，在龙岩市第二医院，民警黄银富躺在病床上，他的左手缝了6针。民警童家涪左手中指被划伤，并无大碍。对于陈某拿枪指着两人，童家涪说，看到陈某拿枪相向，“当时是第一次被人用枪指着，虽然很紧张，但不敢迟疑，气势上得要压制住对方”。童家涪淡定地说，“从警第一天开始，就没有害怕过这种场景”。“当时并没有感觉到痛，就想把他拉住，一是怕他掉下去，二是不想让他逃跑”，对于左手被刺的一幕，黄银富回忆，直到把陈某交给赶来的同事后，他才感觉手好痛。黄银富今年45周岁，从警20多年，他说，经历过这么多案件，见过不少惊险，持刀、持枪的小偷还是第一次碰到。黄银富的主治医生林斌珍介绍，黄银富手掌被利器刺中，差点刺穿，但手掌中的神经、骨头、肌腱并没有伤到，情况暂时稳定，恢复之后对工作影响不大。（本网记者简伟雄文/图）
2015年选秀大会首轮盘点：状元+维金斯=冠军？今天是2015年NBA选秀大会，ESPN专家查特-福特也对各队首轮签进行了及时而又详尽的点评：森林狼状元签选唐斯：这是本届最好最具竞争力的球员。他的体型极佳，运动能力不错。他进攻技术很棒，内外线都能得分，防守和护框非常出色。而且他是性格很好的孩子。他和维金斯将是恐怖的搭档，恐怖到待在一起假以时日足以赢得冠军。完整版唐斯当选状元赴森林狼肯塔基巨兽或成浓眉第2北京时间6月26日，NBA选秀大会开幕，在万众瞩目的状元选择上，森林狼不出意外的挑中了来自肯塔基大学的内线巨兽卡尔-安东尼-唐斯。唐斯被外界一致看好，被认为具备未来成为安东尼-戴维斯这样级别的球星。来自肯塔基大学的他身高达到2米11，司职大前锋或者中锋。唐斯大一赛季场均出场时间只有21分钟，不过他每40分钟可以贡献20分13篮板4.4盖帽2.2助攻，投篮命中率高达57%，效率值在今年新秀中仅次于弗兰克-卡明斯基。详细湖人榜眼签摘走拉塞尔小威少驰援科比北京时间6月26日，NBA选秀大会开幕，森林狼如期用状元签摘走唐斯，湖人则没有把榜眼签用在另一位内线球员奥卡福的身上，而是选择了有“小威少”之称的双能后卫德安吉洛-拉塞尔，他可能成为新赛季科比-布莱恩特的后场搭档。详细奥卡福跌至探花开赴76人没去成湖人一脸失望北京时间6月26日，NBA选秀大会开幕，森林狼状元签选择了唐斯，湖人则略有些出人意料的放弃奥卡福，而选择了双能卫拉塞尔，这一结果宣布后奥卡福在镜头前难掩失望。不过失望并没有持续太久，随后76人就用探花秀选择了这位杜克巨兽。详细
在一系列利好政策消息下，7月1日，沪指下跌223.52点，两市800只个股跌停。7月1日晚，证监会连夜发布三大重磅利好消息，A股交易结算收费标准下调；允许所有证券公司发行与转让证券公司短期公司债券；券商自主决定强制平仓线，不再设6个月的强制还款。据新京报记者统计，这是证监会4个交易日来第6次“关切”股市。证监会连续发声救市7月1日，沪指上午剧烈震荡，下午开盘后，证监会转发中金所的微博辟谣，称QFII、RQFII利用期指做空A股市场传闻不实。但随后沪指仍一路向下，最终收跌5.23%。6月26日当天，沪指大跌7.4%，收盘一个小时后，证监会例行发布会上，新闻发言人张晓军便给市场吃了颗定心丸。张晓军称，市场虽然在短期内出现较大幅度的回调，但经济企稳向好的趋势更加明显。这也是本轮调整以来，证监会首次官方回应市场运行情况。6月29日，证监会官方微博发布中国证券金融公司答记者问相关内容，两融风险总体可控强制平仓的规模很小。当天沪指仍以3.34%的跌幅收盘。当日晚10点，证监会又发布了“答记者问”，称近期股市的下跌是前期过快上涨的调整。6月30日，证监会官微又转发证券业协会答记者问，称券商可向符合条件的第三方提供接口。当日，沪指绝地反弹，大涨5.53%收盘。券商可自主决定平仓线监管层频繁出面也未能让沪指在昨日止跌。昨日晚间，证监会连夜发布三大重磅利好消息。沪、深交易所和中国证券登记结算公司拟调降A股交易结算相关收费标准，8月起实施。其中，沪、深证券交易所收取的A股交易经手费由按成交金额0.0696‰双边收取，调整为按成交金额0.0487‰双边收取，降幅为30%。同时，中国证券登记结算公司收取的A股交易过户费由目前沪市按照成交面值0.3‰双向收取、深市按照成交金额0.0255‰双向收取，一律调整为按照成交金额0.02‰双向收取，降幅约为33%。同时出台的两融新规规定，允许券商在客户信用基础上，和客户商定展期次数；取消投资者维持担保比例低于130%应当在2个交易日内追加担保物的规定，允许券商与客户自行商定补充担保物的期限与比例。民生证券首席策略分析师李少君分析认为，以实际行动维护市场稳定的部门陆续增加，这不是第一个，相信也不会是最后一个。新京报记者郭永芳■预测“五穷六绝七翻身”面临考验“五穷六绝七翻身”，这句俗话常常被用来形容从初夏到盛夏的A股行情；不过，在过去屡试不爽的这一“黄金法则”，可能在今年要面临考验。7月份是下半年的开局。跟1月份一样，银行间资金在完成了半年的业绩考核之后，会有一个再度释放。而监管层近期的频频出面，让更多的利好消息被市场所期待。不过，据广州万隆统计，A股24年历史走势中，7月份下跌的年份有13年、上涨的11年，基本持平；而在2008年大熊市以及2013年年中钱荒时，7月收出小阳线。今年7月A股可谓开门不利。7月1日，沪指收盘下跌5.23%，深证成指下跌4.79%，创业板指下跌3.47%。此外，半个多月以来股市的大幅震荡也可能意味着7月不再是投资者心中安稳的象征。东北证券策略研究经理沈正阳对新京报记者表示，经历大跌之后，未来政策方向预计还是以维稳为主，会有一系列利好的政策相应跟进。“在市场方面，由于投资者目前的情绪波动性比较大，需要等待多空双方的继续博弈才能见分晓。政策底估计在4000点左右，至于市场底还需要继续磨合，跟政策底还会有一定的时间差。”沈正阳说。广发证券认为，经过6月市场急速调整，年初以来单边上涨行情告一段落，成长股与蓝筹股之间的风格切换短期或难见到；预计7月市场核心波动区间为4200点-4800点。新京报记者赵毅波证监会接连“关切”股市●6月26日证监会新闻发言人张晓军称，市场虽然在短期内出现较大幅度的回调，但经济企稳向好的趋势更加明显。●6月29日证监会官方微博发布中国证券金融公司答记者问相关内容，称两融风险总体可控，强制平仓的规模很小。●6月29日证监会官方微博又发布一份“答记者问”，称近期股市的下跌是过快上涨的调整，是市场自身运行规律的结果。●6月30日证监会官方微博转发证券业协会答记者问，称券商可向符合条件的第三方提供接口。●7月1日证监会转发中金所微博辟谣，称外资做空A股市场传闻不实。6月A股沪指跌11.4%两融连降8日市值蒸发6万亿超30亿外资抄底■数说6月A股回顾整个6月的A股，犹如一列过山车一般惊险。开局一路狂奔，在6月12日创下本轮牛市新高5178点后，突然急转弯一路向下连破数个关口，半个月时间跌去逾千点。最后，6月A股以下跌11.4%、市值蒸发6万亿终结。【大盘】A股6月份蒸发6万亿6月30日，沪指报收于4277.22点，与6月1日报收4828.74点相比，下跌551.5点，跌幅达11.4%。虽然监管层在6月底接连出台救市政策，但也未能扭转总体下跌局面。A股市值也在一个月内缩水6万亿元。A股5月29日的市值为62.59万亿元，到了6月30日，这个数降为56.54万亿元。兴业证券7月1日收盘后直言，建议政府摆出一套真金白银的“组合拳”救市。目前的股市，必须“国家队伍”冲锋在前、堵住缺口，才能终止恐慌。在期货市场积极做多，并可以考虑限制卖空；阶段性暂停公募基金的大额赎回。安信证券首席经济学家高善文认为，就估值角度来看，A股的合理估值范围也就是在3000-3500点之间。从实际来看，在本轮大跌之前，创业板高达151倍的市盈率，中小板94倍的市盈率足以说明估值水平已经严重溢价。从这样的角度看，股市大跌本身蕴含着市值的正常合理调整。新京报记者郭永芳【杠杆】两融余额连降8个交易日“成也杆杠，败也杆杠”，这轮牛市，杠杆资金被推到了风口浪尖。两融余额从6月18日达到了本轮牛市的历史高点2.27万亿元后，接下来的连续9个交易日持续下跌，截至6月30日，两融余额为2.04万亿元，缩减1300亿元。两融余额连跌压力，已触发券商迅速启动两融逆周期调节。申万宏源6月30日公布的可充抵保证金证券和标的证券最新调整情况中，新调入和上调折算率的标的证券共有17只。而国泰君安6月30日也公告称，将上调沪深300部分成份股折算率，并相应下调融资保证金比例；此次调整涉及160只沪深300成份股，并于7月1日起生效。中信建投证券的一位分析师向新京报记者解释，券商两融之前就是根据行情来自主调节的。涨多了下调，跌了会上调。对于两融余额出现连续下降，主要是因为最近股市大幅回调所致，部分融资买入个股在此轮震荡和回调中触及警戒线，不得已选择主动或被迫卖出来偿还融资。国泰君安的任泽平公开表示，带杠杆的市场，要做好调整的控制风险预案。受监管政策和股市行情影响，6月配资规模发展几乎停滞。未来，包括场外配资的走向主要依赖监管政策和股市行情。新京报记者郭永芳【外资】26亿外资借沪股通杀入A股近日，市场风传南方基金香港公司、高盛等外资机构做空A股市场。证监会昨日表态，外资做空A股不实。从数据层面看，与市场猜测的相反，6月份有26亿元外资通过沪股通进入A股。中国人民大学金融与证券交易研究所教授李永森对新京报记者称，证监会的表态证实这些外资的操作符合相应规范。因为资本市场也是循序渐进的，外资目前对市场的影响并不大，主要还是境内资金在主导市场。目前这些外资主要还是在套保，是符合市场规范的。与市场猜测相反的是，6月份有26亿元外资通过沪股通进入A股。上交所数据显示，截至6月30日，沪股通总额度余额为1464亿元人民币，相比上月29日的1490.71亿元人民币有所降低，显示有26.71亿元人民币的外资在6月通过沪股通进入A股。同时，外汇局官方网站6月30日发布最新数据显示，6月份，外汇局分别发放合格境外机构投资者（QFII）和人民币合格境外机构投资者（RQFII）新增投资额度33.31亿美元（约合206.5亿元人民币）和100亿元人民币。新京报记者赵毅波相关报道：证监会连发三重利好或释放资金超万亿沪深交易所同时发布公告下调A股交易经手费和交易过户费，A股交易经手费由按成交金额0.0696‰双边收取调整为按成交金额0.0487‰双边收取，降幅为30%。之后，证监会再发声，发布《证券公司融资融券业务管理办法》，并规定证券公司融资融券业务规模不超净资本四倍，不符合的可以维持现有合约规模，但不再新增；允许券商在客户信用基础上，和客户商定展期次数；取消维持担保低于130%两个交易日内追加担保比例不低于150%的规定，允许券商与客户自行商定补充担保物期限与比例的具体要求。一位私募人士向记者表示，释放出来的资金预计能过万亿。更多详细新闻请浏览新京报网www.bjnews.com.cn
发布日期：2014-11-1608:03:06渭南市气象台2014年11月16日8时00分发布大雾橙色预警信号：预计未来6小时内我市大部分地方将出现能见度小于200米的雾。图例标准防御指南6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3、驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4、减少户外活动。
本报热线6610123消息（记者于飞通讯员徐辉孙英龙张建）8日晚，系山边防派出所的民警在执勤时，有人上前问路。让大家诧异的是，画面并没出现课本上描绘的，警察同志微笑指路，路人微笑道谢的情景。执勤民警直接将这名“路人”控制，带回了派出所。这是咋了？别着急，让我们放大“路人”向民警问路的画面，看到底发生了什么。8日晚，一辆车行驶到滨海路与通海路的交叉口时停下来，稍后下来一名男子走向路边执勤的系山边防派出所的民警，询问“去牟平怎么走”。民警正打算给男子指路，却发现他神色不对，精神很恍惚。民警根据经验，判断男子可能有吸毒史，便对他的车辆进行了搜查。结果，民警在车内的驾驶座下找出了0.2克冰毒，吸毒使用的冰壶，还有专门称量毒品的电子秤。随后，民警将男子带回到所里。经查，男子姓于，但拒不交代有关毒品的任何信息。就在民警一筹莫展的时候，于某的手机收到了一条短信，短信是姜某发来的，问于某为什么还不来送货。民警根据这条短信，顺藤摸瓜，把姜某一并抓获。据二人交代，牟平区的姜某8日上午打电话给芝罘区的于某，想买点冰毒。接到电话后，于某便准备好了0.6克冰毒，两人相约当晚在牟平区碰头。当晚，于某驾车去牟平的途中，突然毒瘾发作，便停下车吸食了一部分冰毒。然后，于某又继续驾车行驶，在滨海路与通海路交叉口时晕了向。于某正在发愁的时候，看到有民警在执勤，便“灵机一动”上前问路。结果便发生了开头的那一幕。姜某和于某两人现在已经被拘留。
华商报讯（记者王亮）修路时发现宋代古墓，村民竟将墓中文物抱回自己家。7月17日，略阳县白水镇一工地发现墓葬，出土文物被村民抱回家。经走访、询问和宣传《文物保护法》，终于在21日将6件文物收回。开挖路基时发现古墓7月27日上午，据参与考古发掘的略阳县非物质文化遗产保护中心副主任徐宁中介绍，7月17日晚10时许，在白水江镇小河村通村公路修建中，工人在开挖路基时发现古墓，随即报告施工方负责人。施工方负责人要求挖掘机停止施工，并向白水江镇人民政府致电汇报。白水江派出所派干警和村镇干部一起赶到现场做好现场保护工作。但当徐宁中赶到现场时候只剩下空荡荡的墓葬，里面的随葬品已被周围村民抱回家。经现场勘查，发现文物点处于这次修建通村路的必经之处，“处在一处荒山上，没有墓碑、墓志铭等标记，应该是一户普通人家的墓葬。”徐宁中说，墓穴长方形，宽约1.5米，进深3米，高2米，为合葬墓，穹形顶，墓葬内四角上方为榫卯结构，左右墙壁上有精美的画像砖各8块，内容分别为花草和马匹。经考证，该座墓葬为宋代。昼夜走访收回6件文物为了找回流失的文物，文物部门工作者在共同保护现场的同时，顶着烈日，不分昼夜的走访、询问和宣传《文物保护法》，功夫不负有心人，终于在21日21时将6件文物收回，6件随葬品分别为绿釉鼓腹陶罐1对（口径11.4厘米，高16.1厘米，底径8.8厘米），带钮铜镜1对（直径12.1厘米），景德镇白瓷碗1个（口径13厘米，高5厘米，底径3.4厘米），耀州窑娃娃盏1个（口径13厘米，高5厘米，底径3.4厘米）。7月23日，在略阳县白水江镇党委会议室里，举行了一个简短的文物移交仪式，略阳县公安局白水江派出所将6件宋代墓葬出土文物移交给了略阳县江神庙民俗博物馆。至此，白水江村组修建道路古墓葬出土文物顺利回归国家。
光明网05-1117:58显示图片【云南曲靖一煤矿发生顶板冒落事故3人遇难】据云南省煤监局和省应急办消息，5月11日中午，曲靖市沾益县播乐乡大海煤矿发生顶板冒落事故，截至17时，已搜寻出3名遇难人员，有2名被困人员正在搜救中，另有26名当班下井人员在事故发生后安全升井。来源：新华社
欧盟主席DonaldTusk今日表示，欧元区领导人将于下周一在布鲁塞尔召开紧急会议，讨论希腊局势。Tusk表示：“现在是在最高政治层面紧急讨论希腊局势的时候了。”此外，有外媒报道称，欧洲央行管委会将于周五就希腊紧急流动性援助（ELA）举行未经事先安排的电话会议。此前，欧盟委员会副主席ValdisDombrocskis表示，欧元区财长们没能在会议上就希腊问题达成一致。在经过了几个小时的讨论后，希腊和其债权人依然没能救援助计划达成协议。债权人表示，希腊必须遵守援助协议。而希腊总理齐普拉斯对此表示不赞同。德国时代周报今日在其网络版上报道称，希腊的债权人计划延长其现有的援助计划，直到今年年底，但IMF不会参与其中。该报表示，希腊现有援助计划中用于银行资本重组的100亿欧元将被留下，用以偿还其向欧洲央行以及IMF的欠款。对此，欧盟一位外交官向外媒表示，德国时代周报关于希腊援助获得延期的报道“和事实毫无关系”。他澄清：“这与实际情况毫无关系，这样的提案绝对不可能通过。”随着当前救助协议临近到期，希腊与债权人的谈判进入倒计时。今日是达成协议的最佳时机。华尔街见闻文章此前提到，本周四的欧元区财长会议是希腊谈判争取突破的下一个机会。美银美林的分析师预计，本周五以前如果不能敲定协议，本月底以前达成协议就相当困难。英国《金融时报》报道则是提到，很多欧洲官员认为，本周四如果不能达成协议，持续五个月的希腊债务僵局就会进入新的关键阶段，届时可能没有足够时间让欧元区债权国的议会——特别是德国国会批准新协议。
渤海活塞中期净利预减60%-70%渤海活塞7月24日晚间公告，预计公司2015年1-6月份实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将减少60%-70%。业绩预减的主要原因为，公司去年同期处置子公司长春渤海活塞有限公司土地及建筑物产生营业外收入5211.36万元计入当期损益,而本报告期公司没有该项收入,这是导致公司本报告期归属于上市公司股东的净利润下降的主要因素；受宏观经济形势及行业总体形势影响，2015年上半年公司主要产品的销量同比下降10%-15%，导致归属于上市公司股东的净利润同比下降。石岘纸业中期预亏2406万石岘纸业7月24日晚间公告，公司预计2015年半年度经营业绩将出现亏损，实现归属于上市公司股东的净利润为-2406万元左右。业绩预亏的主要原因，一方面，由于公司上年同期非经营性收益的增加，使公司上年同期净利润增长；另一方面，由于溶解浆下游行业持续低迷，加之市场竞争加剧，导致溶解浆产品市场没有根本好转。虽然公司木质素系列化工产品市场好转、但其规模和收入小于溶解浆。所以公司本期经营业绩出现亏损。陕西煤业上半年预亏8亿元至10亿元陕西煤业7月24日晚间披露业绩预告显示，经公司财务部门初步测算，预计公司2015年上半年实现归属于上市公司股东的净利润为亏损，亏损金额为8亿元至10亿元；上年同期为盈利82580.85万元。公司表示，2015年上半年经营业绩下滑的主要原因为宏观经济增速放缓，公司主导产业煤炭市场形势依然严峻，煤炭价格持续下降，对公司经营业绩产生较大影响。
周仲明赵风楼中国经济网承德4月11日综合报道据河北新闻网消息，在4月10日闭幕的承德市第十三届人民代表大会第四次会议上，周仲明当选为承德市人民政府市长。据中国经济网地方党政领导人物库资料显示，周仲明，1963年11月出生，曾任唐山市常务副市长，市委副书记等职务，2012年4月起任河北省委、省政府副秘书长、省信访局长，今年3月已任承德市委副书记；原任承德市长的赵风楼生于1958年4月，2011年2月起任承德市委副书记、市长，近日已任河北省民政厅厅长（相关报道）。周仲明简历周仲明，1963年11月出生，河北冀州人，1984年6月入党，1984年8月参加工作，河北机电学院机械系金属材料及热处理专业毕业，大学学历，文学硕士。1980.09—1984.08，河北机电学院机械系金属材料及热处理专业学习；1984.08—1988.01，保定地区劳动技工学校教师、团委副书记；1988.01—1992.07，保定地区行署办公室科员、副科长、科长；1992.07—1993.11，保定地区行署办公室副主任；1993.11—1994.12，保定地区行署副秘书长（正处级）；1994.12—1996.09，保定市政府副秘书长（正处级）；1996.09—1998.01，中共涞源县委副书记、县长；1998.01—2000.02，保定市政府副秘书长兼市对外开放办主任、市经济合作局局长、党组书记（其间：1997.07—1999.07在北京大学研究生院区域经济学专业研究生课程进修班学习）；2000.02—2001.06，中共蠡县县委书记；2001.06—2001.07，中共唐山市委宣传部长；2001.07—2003.02，中共唐山市委常委、宣传部部长；2003.02—2006.09，中共唐山市委常委、组织部部长（其间：2001.07—2003.07在河北大学人文学院中国古代文学专业研究生课程进修班学习，获文学硕士学位）；2006.09—2010.08，中共唐山市委常委，市政府常务副市长、党组副书记；2010.08—2012.03，中共唐山市委副书记；2012.04，中共河北省委、省政府副秘书长、省信访局长；2015.03，承德市委副书记、提名为市长候选人；2015.04，承德市委副书记、市长。赵风楼简历赵风楼，男，汉族，1958年4月出生，河北省武安市人，1984年6月入党，1975年12月参加工作，河北省委党校在职研究生班经济管理专业毕业，省委党校在职研究生学历，经济学学士。1975.12-1978.03武安县计划局物资供应站职工1978.03-1982.03河北大学经济系计划统计专业学生1982.03-1983.05省农委计划生产处干事1983.05-1986.03省政府办公厅干事1986.03-1991.03省顾委办公厅正科级秘书、副处级秘书、正处级秘书1991.03-1991.12永年县委副书记（正县级）1991.12-1998.01永年县委副书记、县长1998.01-1999.05临漳县委书记1999.05-2001.06邯郸市委常委、农工委书记2001.06-2004.07邯郸市委常委、常务副市长2004.07-2008.05省扶贫开发领导小组办公室副主任、党组副书记2008.05-2011.01中国国际贸易促进委员会河北省分会（中国国际商会河北商会）会长、党组书记2011.01-2011.02承德市委副书记、副市长、代市长2011.02-2015.03承德市委副书记、市长2015.03河北省民政厅厅长。十二届全国人大代表；八届省委委员，省十一、十二届人大代表；市十二届人大代表）
本报抚州讯江南都市报记者舒晓燕摄影报道：28日下午4时许，在抚州市区沿河路，一辆货车与一辆劳斯莱斯幻影发生碰撞，高额的维修费用让货车司机傻了眼。让人想不到的是，豪车车主次日乘坐另一辆豪车宾利去交警部门处理事故，竟又与另一辆车相撞。宾利车事故现场。记者了解到，28日出事故的两辆车，分别是一辆加长限量版的劳斯莱斯幻影和一辆白色货车。29日上午，记者在抚州市交警支队直属一大队事故中队见到这两辆车，只见劳斯莱斯车身左侧后轮胎上方，被撞凹了一块，货车右前方有撞损痕迹。货车司机谢某称，当时两辆车同向行驶，他驾车处于并线，对方超车，自己的车与对方车尾部发生碰撞。劳斯莱斯的车主宋某当时是自己开车，没想到与货车相挂。事故发生后，货车司机谢某第一时间报了警，劳斯莱斯车主宋某也给保险公司打了电话。据宋某介绍，目前车辆的零件需到深圳更换，维修等费用总共加起来约100万元。宋某的这辆劳斯莱斯幻影刚买不久，还没有挂牌，行车上路使用的是临时牌照。在事故责任认定书还没有出来之前，货车司机谢某心情极度不安。虽然两车都买了保险，但货车方的保险公司所承担赔偿款的最高额度，远低于100万元，谢某说感觉自己快完了。抚州市交警支队直属一大队事故中队正在处理此事故，并约当事双方于29日上午到交警部门做笔录，令人意想不到的是，宋某做完笔录后，自己乘坐的另一辆豪车宾利也发生了交通事故。宋某告诉记者，当天上午，他从交警部门出来后准备回家，途经抚州市区文昌大道一路口，其司机小冉驾驶自己的宾利车停在路口左转车道上等红绿灯，正后方停了一辆皮卡车，小冉倒车时撞上了后面的皮卡车。随后宋某第一时间联系保险公司以及车辆维修厂。皮卡车司机林某称，当时他的车一直停着没动，前面的宾利车想变道但因为车太多变不了，于是往后面倒，他虽然猛按喇叭，但对方仍然撞上了他的车头。宋某称，两辆都是他的私家车，劳斯莱斯价值1200多万元，宾利价值500多万元，虽然两辆豪车等待维修无法使用，但宋某表示不会影响出行，家中还有多辆豪车可以使用。据介绍，被撞的劳斯莱斯，预计要拖往深圳维修。宾利车的维修，宋某也在积极联系当中。目前，货车司机谢某已被交警控制，两起事故当地交警部门都还在进一步处理中，有关责任划分也在调查中。
持刀男华某被擒。孟宪阳摄3月18日下午，镇江一名患精神疾病的男子，在自家附近卖鱼摊抢了把杀鱼刀，登上一辆公交车。当时，公交车上有30多名乘客，险情发生后，路面上的镇江交巡警迅疾采取措施，从寻找“危险”车辆到最终将在车上挥刀乱舞的疑犯巧妙擒获，前后不过七八分钟时间，可谓惊心动魄。交警隔车窗对公交车司机耳语的一句“车上有持刀疑犯，你懂的”，更是这一有惊无险的事件中的“关键”。通讯员孟宪阳扬子晚报记者万凌云惊魂8分钟17:35陌生男抢杀鱼刀上了辆公交车3月18日下午5点35分，一名神色慌张的中年妇女向正在镇江市区中山西路檀山路灯控路口执勤的润州交巡警大队民警姚仁贤报警，称一名陌生男子把她摊铺上的一把杀鱼刀抢走，还上了一辆尾数是“3”路的公交车。姚仁贤立即通过手持电台，向镇江交巡警支队指挥中心和润州辖区所有在岗民警发出集群呼叫，通知公交车途经沿线民警予以拦截和处置。5点38分，润州大队主要领导启动大队处置突发事件预案，要求镇江中山西路沿线警力对疑车进行拦截，并火速将警情同步上报给镇江市局指挥中心。与此同时，大队所有在岗民警、协警等，第一时间内向上述位置靠拢合围，对涉及到路牌尾数是“3”的公交车，形成了全面的拉网式盘查之势。民警姚仁贤迅速在疑犯上车地点周边开展走访，很快掌握了信息：嫌疑人着红色上衣，身高约1.70米，50岁左右，手持尖刀，乘坐的是一辆通往镇江郊区的23路公交车。随即，这些情况第一时间传递给路面拦截民警和镇江市局指挥中心。17:40司机不知有险情民警递话才“懂”5点40分，一辆23路公交车出现在镇江中山西路数码港口商城附近。镇江润州交巡警大队一中队指导员颜华中带领盘查民警郑月鹏、晏挺两人，当即打手势示意该车停车接受检查。民警隔着车窗玻璃向内搜索检查，发现车内所有乘客的眼神和举动都异常。有几个胆大的乘客，还不停地用眼神，偷偷向民警传递“信号”。有民警注意到，位于公交车驾驶员后面第四排座位上，有一名正拿着刀乱舞的男子。为了不惊动和刺激疑犯，确保车上30余名乘客的生命安全，民警通过眼神进行了分工。指导员颜华中通过电台，报告大队主要领导和交巡警支队指挥中心。民警晏挺则走到驾驶员位置，司机开了车窗，隔着车窗对该公交车司机小声而简短地说了声：“车上有持刀疑犯，你懂的！”就在晏挺说话当口，有乘客佯装下车，走到驾驶室并低声告诉司机：“车上有个乘客，手中拿着刀！”闻听此言，原本不清楚车上有险情的司机，随即心领神会，当即打开了车门。17:43公交“爆胎”了持刀男下车就被擒警方见车门打开，为了不惊动持刀男子，避免其看到民警后失控，民警郑月鹏迅速掩到车前门有利位置——对持刀男子而言，这正好是一个盲区。这时，其他民警也汇聚过来，所幸持刀男子不停挥舞、玩弄手中的杀鱼刀，根本没有发现一张大网已经开张。下午5点43分，处置开始。现场民警对车上的乘客大声说：“公交车轮胎有故障，大家请下车！”“轮胎炸了，车子坏了，大家帮帮忙，都下车来！”所有乘客都心照不宣地从公交车上撤离，持刀疑犯也随着众人一同走下车。“下车时，他手里还拿着把20厘米长的尖刀，慢吞吞优哉游哉的。”参与处置的大队领导告诉记者，因为知道了险情，其他乘客下车速度都很快，而且一下车后，就快速离开持刀男子。正是乘客的这种配合，给警方出击提供了机会：守候在车门边的民警郑月鹏，见疑犯与乘客分开后，果断靠近出击，奋力伸手果敢地将该男子手中尖刀夺下。其余民警迅速围上，合力将其制服。至此，从接警到拿下持刀男子，前后也就七八分钟时间。两大焦点公交疑犯到底是什么来路？持刀男患精神疾病，有暴力倾向昨天，镇江润州交巡警大队相关负责人告诉扬子晚报记者，经查，疑犯为镇江籍市民华某，57岁，患有精神疾病。当天下午，华某因精神病发作，溜到镇江牌湾附近一小菜场，看到一名卖鱼女子的杀鱼刀后，趁其不备一把抢过来就跑。卖鱼女子反应不及，立即跟在华某后面追，但面对持刀乱舞的华某，卖鱼女子不敢过分靠近，于是只能一路尾随。等华某上了公交车后，看到车上有那么多乘客，卖鱼女子意识到大事不好，于是赶紧拦住路面交警报警。润州交巡警大队这名负责人还介绍，华某是一名长期精神疾病患者，有一定暴力倾向，警方也有相关的警情记录。华某被控制后，当晚已经移交给辖区镇江润州公安分局宝塔路派出所。经查，华某抢刀并登车处于发病阶段。目前，华某已经被派出所指令其法定监护人带回，警方要求华某的监护人加强对其监管。大家对警方妙招有什么评价？镇江网友为“你懂的”点赞请功昨天，扬子晚报记者注意到，这一惊险事件引发了镇江很多网友的关注。网友“痞子天使”就发帖说，下班坐23路回家，经过镇江狮子山站台，上来一个手拿刀的，就站我边上，吓死我了。快到镇江大润发时，看到交警拦车才稍微放心，谁知交警掉头走了，心又提到嗓子口，又来一交警把车拦停，对车上乘客说：“车胎坏了，赶紧下车，换乘其他车。”趁机溜下车，跑远了看，几个交警上去一下就把拿刀的制服了，交警还蛮厉害的。”帖子引来大量网友关注和热议，大家给镇江交警“点赞”：“警察同志有勇有谋”、“智取应该给这个警察记功”、“警察同志好样的！智勇双全！”……昨晚，现场指挥该事件处置的镇江润州交巡警大队大队长张涛表示，交巡警将全力维护人民群众生命财产安全。同时，张涛也提醒民众，遇到此类突发险情后，一定要冷静沉着，避免刺激和激怒对方，在保护自身安全的基础上及时报警。下一篇：返回列表
【太危险！网传#小女孩开车上路#爸爸坐后排称“好好开你的车”】今天，一段网传视频显示：一年幼小女孩驾车穿行于车流之中，坐在后排的爸爸还说，“好好开你的车”。@公安部交通安全微发布表示：这不仅是对自己的生命开玩笑，对路人也极不负责！望有关部门调查！
【陈红：房祖名一个人毁了一部片子】已上映的《道士下山》中房祖名戏份得以保留，但总制片人陈红在谈及房祖名吸毒事件对影片的影响。她直言：“一个人，毁了一部片子！”陈红似乎有难言之隐，称其他电影一般都有一个月宣传时间，房祖名事件已影响到《道士下山》宣传时长被压缩。查看原文（新浪网）【陈奕迅想和张学友演同志片：要全裸也可接受】久未上TVB清谈节目的陈奕迅（Eason），选择作客J2节目《娱乐3兄弟》.在“快问快答”的环节中，Eason被问如果和偶像学友合作重拍一部经典电影，他会选择拍《英雄本色》、《激战》或是《春光乍泄》。Eason竟然对《春光乍泄》有兴趣，更不介意全裸演出：“如果拍的话希望学友要先剃须，和同性接吻OK，但如果有胡须的话就受不了，至于全裸戏就一定要修左身先，否则担心把我拍成26比9才能出街。”查看原文（新浪网）【杨子晴转护陶喆：我也有错我配不上他】陶喆出轨事件女主角杨子晴在事发后的几天频频发文，完全不因成为事件焦点而低调。她先是狠酸陶喆，接着开心下午茶、发哭哭文讨拍，情绪起伏超大，更贴出加措仁波切着作书籍《一切都是最好的安排》，附和写道：“一切都是最好的安排”，似乎想藉宗教力量走出情绪。看来成效不错，前几天还在对陶喆呛声，这下能平心静气回复网友，包括“我不在乎她们说什么，因为影响不了我”、“自己不坚强，没人替你坚强”等金句，宛如人生导师。更示弱的说，“我配不上他（指陶喆）！”、“对，我也有错。”但也有人抱着看好戏心态，觉得陶喆就像先前的李威，“杨小姐不想跟他玩了，所以下一个要爆谁？”查看原文（中国娱乐网）
东方网6月1日消息：5月30日，在深圳至上海的南航CZ3557航班上，一名日本乘客在飞机延误等待起飞期间，躲进客舱厕所内吸烟。澎湃新闻6月1日获悉，南航回应称，该旅客使用的火柴是自带的，并在机场正常经过机场安检程序。而根据相关民航规定，打火机、火柴等物品一律禁止带上飞机。深圳宝安机场客服称，对于安检后为何会有乘客携带火柴上机的情况已登记，会在3-5工作日后有调查结果。吸烟男子被浦东机场警方带走据媒体报道，5月30日，乘客韩先生爆料称，从深圳飞往上海的南航CZ3557航班延误近6小时才起飞，关舱门后，一名日本乘客在洗手间内吸烟，当时飞机上的烟雾报警器也未报警。据爆料人韩先生回忆，当时飞机还没起飞，他起身去上厕所，一名从厕所出来的男子身上带着烟味，韩先生进入厕所，发现厕所内充斥了烟味。出于安全考虑，韩先生立即向空姐讲述该情况，空姐随即报告安全员和乘务长。韩先生向机组人员进行指认了吸烟男子，乘务人员现场确认，该日本乘客点烟的火柴是自行带上飞机的。该乘客也承认了吸烟行为。空乘人员立即对该旅客进行了教育。6月1日，南航方面向澎湃新闻记者介绍，5月30日，CZ3557航班（深圳－浦东）中52K座旅客在客舱洗手间内吸烟被发现。机组人员立即对该旅客进行了教育。该旅客承认自身错误，并将携带的火柴和香烟交出。随后，机组决定安排其坐到安全员旁边监控，并在空中提前通知上海浦东地面报警。航班抵达浦东机场后，机场公安将该旅客带走。据澎湃新闻了解，该男子在浦东机场派出所写下具结保证书后被依法予以放行。据悉，该旅客在深圳宝安机场正常经过机场安检程序。6月1日，深圳宝安机场客服表示，对于安检后为何会有乘客携带火柴上机的情况已登记，会在3-5工作日后有调查结果。民航规定旅客不许带火柴火机澎湃新闻梳理发现，国家民航局在2008年4月发布的《关于禁止旅客随身携带打火机火柴乘坐民航飞机的公告》禁止旅客随身携带打火机和火柴登机。2008年12月，民航局又发布《关于调整旅客随身携带液态物品和打火机火柴乘坐民航飞机管制措施的公告》，规定旅客可随身携带一只打火机（防风式打火机除外）或一盒火柴乘机，经过安检时，旅客应主动将打火机、火柴交由安检人员单独接受检查。但四天后，民航局发布紧急通知，暂缓执行上述规定，再次规定旅客一律不允许随身携带打火机和火柴登机。一名供职于国内某航空公司的空乘告诉澎湃新闻，火柴、打火机等属于民航安检违禁品，在机场安检时应被查扣。但仍有少数乘客不仅夹带打火机、火柴上机，还在客舱洗手间内吸烟，个别乘客为防止触发警报甚至使用杯子罩住烟雾探测器，再拿湿毛巾赌住缝隙。机组一旦发现乘客在飞机上吸烟，会严格按照民航规定，掐灭火星，保留证据并在飞行日志上备注。对认错态度较好的乘客予以批评教育，要求当事人写保证书。若发生当事乘客不配合机组工作，机组将联系机场公安，按照相关法规条例处理当事乘客。
2015-06-1119:05新浪体育显示图片{！--PGC_VIDEO:{"status":0,"thumb_height":300,"progress_url":null,"vid":null,"thumb_width":400,"store_id":3521919,"sp":"toutiao","uri":"17149/3511070483","video_size":{"high":{"h":480,"w":854},"normal":{"h":360,"w":640}},"web_uri":"5623/3820595268","duration":199,"upload_url":"http://i.snssdk.com/video/upload/1/toutiao/1434072061/c342bf31732199bb4ae6940938e08207/e30a4a0eb2654152ad10fd1d66475ff8","group_id":0,"thumb_url":"5623/3820595268","vu":"e30a4a0eb2654152ad10fd1d66475ff8"}--}您的浏览器不支持video标签。伊布接近重返AC米兰北京时间6月11日《米兰体育报》消息，关于伊布重返AC米兰的故事有了新进展。此前一直表示不会放人的巴黎圣日耳曼改变了态度，俱乐部表示：如果伊布想回AC米兰，我们不会阻拦。加利亚尼最近很忙，70多岁的老头近期穿梭于葡萄牙、法国和意大利之间，为了三个转会市场上的大目标马丁内斯、孔多比亚和伊布拉希莫维奇奔走。关于伊布要重返AC米兰的消息已经传了许久，巴黎圣日耳曼俱乐部此前一直表示，球队不会放走阵中的主力球员，包括伊布在内，卡瓦尼、维拉蒂和蒂亚戈-席尔瓦都不会走。不过周一的时候伊布自己表态，愿意重返AC米兰，并且他亲自致电加利亚尼告知此事，剩下的事就是米兰与大巴黎两家俱乐部之间的谈判了。《米兰体育报》报道称，巴黎圣日耳曼俱乐部高层今天表示，他们会尊重球员自己的选择，如果伊布想重返AC米兰，俱乐部不会阻拦。伊布与大巴黎的主席阿尔-卡拉菲保持着良好的私人关系，主席会尊重球员的意愿。即便如此，伊布重返AC米兰的难度依然不小。首先是瑞典人与大巴黎的合同还有一年，加利亚尼和拉伊奥拉正在寻找最佳的解决方案，说服巴黎方面同意免费放人。这看起来并不难，因为伊布的合同只剩下一年，而且他这一年的年薪、奖金和税款加起来将接近3500万欧元，巴黎放走他可以节省下这一大笔开销。再有就是最关键的球员个人待遇问题，伊布在巴黎的年薪是1600万欧元，当初在米兰时是900万欧元，现在米兰不可能再给他开出这样的高薪了，毕竟现在意甲整体经济状况不佳，最高年薪是罗马队德罗西的650万欧元。米兰可能给他开出的最高年薪是750万欧元，就看伊布自己的意思了。不管怎么样，AC米兰会尝试将瑞典人带回米兰内洛，尽管这看起来并不容易。（天蓝）
据中国之声《新闻纵横》报道，近日，江苏盱眙市民冯先生向媒体反映，2013年他通过盱眙天宝信用担保有限责任公司担保，在海安农村商业银行盱眙支行贷款100万元，2014年到期还款后，缴纳的20万元保证金至今无法取回。记者走访调查发现，类似冯先生这样情况的企业还有好几十家，涉及无法取回的保证金多达3000多万元。是担保公司恶意拖欠还是真的无力承担？冯先生2013年到海安农村商业银行盱眙支行办理贷款，银行告诉他必须要找担保公司担保，在银行的帮助下，冯先生找到了盱眙天宝信用担保公司进行担保，并缴纳了20万担保金给担保公司，在银行办理了一年期100万元贷款。2014年1月，提前还清了贷款的冯先生万万没想到的是，他的20万保证金却拿不回来。冯先生：2013年申请贷了100万贷款，2014年这个1月17日，我就把这个100万贷款全部都还掉了。然后到银行就找他要钱，他然后就讲这个钱我们已经还给了别人了，后来就跟他理论，理论那你就叫担保公司去，就这样踢皮球就这样踢一年时间下来了。据了解，像冯先生这样在天宝担保公司还完贷款拿不回保证金的，共有几十家企业，合计3000多万元保证金，涉及海安农村商业银行盱眙支行、珠江银行、盱眙农商行等多家商业银行。企业一：12年5月20号。记者：12年5月20号你当时交了？企业一：12万担保金。记者：12万担保金，那你贷了多少钱呀？企业一：80万，百分之十五。企业二：我是在那个农商行。记者：农商行。企业二：300万。记者：贷了300万，交了多少保证金？企业二：45万。记者陪同冯先生找到天宝担保公司的周经理，周经理告诉记者，担保公司一般收取贷款人百分之五到百分之二十的保证金，一旦有贷款人出现了代偿问题，他的保证金又不足以还银行贷款，就要动用保证金账户里的钱来还贷。周经理：银行不收企业的保证金，银行只收担保公司的保证金，所以你找银行是要不到保证金的，只有找担保公司。周经理还给记者举了个例子，如果有人贷款1000万缴纳百人之二十200万的保证金，到期他只还了500万，这就出现了300万的代偿问题，银行就要动用担保公司的保证金账户里的300万来还该用户的贷款，而这笔钱就是其他贷款人的保证金。周经理：这就是一个总的账户，总的账户，那么如果出现假如说100万贷款到期不还了，那么他就从这个账户它里面把它扣掉，就是担保公司代偿了这部分费用。周经理告诉记者，由于给几家钢贸企业做担保，该公司出现了四、五千万的代偿问题，导致公司保证金账户没钱了。周经理：天宝代偿了5000多万，其中有一半以上是钢贸企业的，直接导致垮的就是钢贸企业这块。然后他又没有充分的资本金补充就做不下去了，他们交的这个钱，他这个代偿掉了。现在他手里没有钱，保证金也还不出来。听到这儿我们发现，之所以担保公司无力偿还冯先生的保证金，是因为担保公司已经用这笔钱为那些不能如期偿还贷款的企业代偿了银行贷款。谁又应该来保护如期还款企业的利益呢？南京大学法学院教授邱鹭风告诉记者，担保公司一般靠收取保证金和佣金来替贷款人向银行做清偿担保，而收取的5%到10%的保证金本身就不足以承担风险。邱鹭风：这5%到10%的押金根本不够你还钱的那由谁来承担风险？由担保公司对银行承担风险，担保公司破产倒闭了银行自己承担。但是银行就会要求担保公司，你要为A的100万承担100%的担保责任，但是担保公司只收A五万啊！那怎么办？担保公司只能按照他收ABCD的5万5万5万5万，积少成多，来增强自己的清偿实力，这样来对银行偿债。如果这部分钱不足以代偿，就要申请破产来进行代偿。邱鹭风：到法院起诉，那么担保公司还承担着一个风险，什么风险，有的时候赔的一多，就面临资金不足，可能面临破产，保证金就可能收不回来，所以有一个破产法，所以这都是风险。邱鹭风建议像冯先生这样的贷款人可直接向法院提起诉讼，来维护自己的合法权益。据了解，中国人民银行淮安市中心支行网上公开资料显示，该担保公司信用评级结果为BB+级，也就是代偿能力较弱，绩效管理和风险管理能力较弱，有一定风险。2014年7月，由于没有通过“经营许可证年检”，江苏省经济和信息化委员会已经取消盱眙天宝信用担保有限责任公司的担保资格。目前，盱眙警方已经介入调查此事。（江苏台记者藤淏）
图为：武汉理工大学副教授张能立的惊人之举被学生拍了下来从古至今，中国人几乎都很难接受被人跨过身体的行为。这种“胯下之辱”，被认为是奇耻大辱。然而，前天晚上，武汉理工大学的一名副教授却自己主动趴在教室前门，要求学生“凌辱”他。老师的举动震惊了在场的150余名大学生。在这位教授的一再鼓励下，100多名学生跨过了老师的身体。此举是何用意？这位副教授解释：跨过老师，只是表象，传递的却正是这种敢于用科学真理否定权威、反抗权贵的精神。老师趴地上求学生“凌辱”前天晚上7点30分左右，武汉理工大学南湖教学区新1栋310教室。一场名为“解决问题的思维与策略”的选修课即将结束。讲课的老师是该校计算机科技学院的副教授张能立。让所有在场的150余名学生惊讶的是，51岁的张能立在结束这一课时，说出了一个大胆的决定。他走到教室前门，趴在地上，然后说：同学们，请从我身上跨过去吧。虽然在讲课中，有了一些铺垫，但面对一位51岁的长者、老师，在场的90后大学生们还是不敢，也不忍心去这么做。现场，大学生们报以热烈掌声，并对着趴在地上的张教授猛拍照片，但就是没人敢行动。一些胆怯的学生甚至选择从后门逃跑，还有部分学生选择观望。见学生们犹豫，张能立趴在地上喊：“赶紧跨过去！同学们，拿出你的勇气来，跨过去！”四五名同学开始尝试，之后，越来越多的学生加入。大概几分钟的时间，超过100名学生“凌辱”了张能立。被“凌辱”的张能立，趴在地上欣慰地笑了。被“凌辱”没丢尊严反被赞张教授想传递一种什么精神呢？武汉晚报记者联系了一名选修“解决问题的思维与策略”这门课的学生小俊。他说，这门课每周讲一次，连续讲了11周。11节课，他全部都听了。张教授在这一选修课上，从各个层面，对比东西方的文化差异、思维差异，阐述了一种思维精神，那就是敢于否定权威，敢于打破中国几千年来的“怕人”的思维定势。当晚教授趴下前，他说，要用这种方式，让学生们记住这堂课，反思生活、学习中，臣服权贵，不敢突破权威的错误行为。小俊说，张教授年过五旬，趴在地板上，这样的教学方式闻所未闻，确实“蛮拼”的，学生们都明白老师的用心。在该校门户新闻网上，有学生这样说道：对于这件事，请不要抱以玩笑的心态。很荣幸，理工大能有这样有个性、独立思维、敢于表现、浑身正能量的好老师！“这样的老师，不但没有因学生的‘凌辱’而丢了尊严，反而赢得了学生们的尊重和赞赏。”理工大学生小陈这样评论。希望学生敢“向奥巴马扔鸡蛋”昨天下午，张教授接受了记者采访。他说：当天这个举动不是随性而起，而是在两个月前就设计好了的一个教学环节。这样做，就是想用一种行为艺术的方式，向学生传递一种精神：一种崇尚真理、敢于用真理否定权威的精神。否定权威，先从否定老师开始。让我做他们第一个敢于否定的人，我很乐意。张能立进一步解释：中国文化里，有一种“怕人”的文化，始终束缚着我们的思维自由，即使对方错误很明显，也不愿意顶撞。于是，在面对老师讲课时，中国学生常鸦雀无声，而欧美学生却能提出令老师震惊的想法。在面对领导讲话时，中国民众是洗耳恭听，而欧美民众则是情绪激昂，听到有违真理的话，甚至用鸡蛋、用鞋子袭击讲话的领导人。“创新是一个民族、一个国家进步的不竭动力，我们要创新，就要先突破‘怕人’的思维，用科学真理否定权威，不畏强权，这样，科学才能进步。”张能立说，他希望自己的学生做敢“向奥巴马扔鸡蛋”的人。当然扔鸡蛋不是为了侮辱别人，而是为了捍卫真理。
董应双手持儿子董正辉的照片7月24日下午，家住开封市北郊乡铁牛村的董正辉和朋友一行十多人在开封市黄河游览区乘船抵达北岸吃饭，下午3点30分左右，其中一位20多岁的女孩在附近一处浅滩蹚水，不慎落入水中。董正辉看到后，立刻脱下衣服跳进黄河中救人。此后，落水女孩被路过的游艇救出，经医生抢救无效死亡，而下水救人的董正辉也再也没能上岸。目击者凡兴旺昨日介绍，事发当天，他跟几个朋友一起到黄河游览区吃饭，一个女孩吃完饭在水边玩耍，玩着玩着就到了水深的地方，之后女孩就掉了进去。“董正辉第一个脱下衣服，一头扎进去救落水女孩了，然后我和另外几个朋友也下水了。后来路过的游艇把我们几个救了上来，而董正辉却没有上来。”凡兴旺说。与此同时，有人拨打了求助电话，消防战士、民警和医护人员也赶到现场。据开封市公安局柳园口派出所交巡警大队民警贺彬介绍，抵达事发现场后，落水女孩已经被送往医院，后抢救无效死亡，董正辉则下落不明。董正辉的妻子刘露泣不成声：“再过10天，他就要过28岁生日了，我们是今年结的婚，再有一个多月孩子就要出生了，可是我的孩子一出生就没有爸爸了。”尽管日子过得不算富裕，但是在刘露心中，丈夫却心地善良、乐于助人。“前几天我们一起回家，在路上买了几个西瓜，他看到路边躺了一个流浪汉就对我说，‘这么热的天，这老伯在这里躺着，我们给他一个西瓜吧’，我说‘行’。”董正辉的父亲董应双说，儿子喜欢打抱不平，爱管闲事，是个热心肠。曾经有个残疾人在狗市门口做生意，城管把他的秤收了，正辉就买烟、说好话，求城管把秤还给人家。“我们这么多年辛辛苦苦养育他，他就这么走了，他妈妈伤心得躺在床上起不来，以后我们老两口就孤苦伶仃了。”董应双说，从人格上和道义上说，他也为儿子感到骄傲。目前，警方已介入调查。具体情况和善后处理正在进行中。（首席记者周斌实习生牛枚席小超/文实习生李超然/摄）
楼脚白雾翩翩绕，世外美景若仙乡。昨晨古城高楼底部被雾围住，远远望去仿佛飘在半空，犹如仙境般的“海市蜃楼”。昨日转晴，上午6点38分，市气象台发布大雾红色预警，襄阳市区、福银高速谷城及宜城部分路段，能见度不足50米。上午10时左右太阳当空，浓雾渐渐散去，周边的建筑物也渐渐清晰起来。昨日上午10时20分，杨先生经过清河二桥时，看到远处高楼半隐在雾气中，仿佛悬在半空中的“海市蜃楼”，随即拍下了这一美景，并传给朋友分享。市气象台台长杨芙蓉解释，天晴后空中云少，夜间地面降温快，充足水汽遇上冰冷的地面，便在近地面形成大量小水滴，这样的雾气常常不易散去，这样一来，便形成了“海市蜃楼”的奇观。
据贵州省纪委消息：经贵州省委批准，凯里学院院长、党委副书记吴军涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。吴军简历：吴军，男，侗族，1962年8月生，贵州黎平人，在职研究生学历（教育学博士）。1982年8月参加工作，1990年12月加入中国共产党。1980年9月至1982年7月，在黔东南州民族师范专科学校物理科学习；1982年8月至2002年8月，在贵州省黎平民族师范学校工作，先后任教师、教务科长、副校长等职；2002年8月至2005年4月，任黔东南州教育学院院长（副厅级）；2005年4月至2013年11月，任黔东南州民族技术学院院长；2013年11月至今，任凯里学院院长、党委副书记（正厅级）。吴军是本届中共黔东南州委委员。（贵州省纪委）
新浪财经讯北京时间5月2日晚间消息，巴菲特周六表示，他在一季度买入了更多IBM股票，但未透露具体数字。巴菲特在伯克希尔哈撒韦公司年度股东大会开始前向CNBC女记者BeckyQuick透露了这一消息，他表示，将在本月中旬向美国证券交易委员会（SEC）提交的文件中披露截至3月底的具体持股数字。IBM[微博]股价2月初一度跌至149.52美元，显然给了巴菲特一个买入机会，目前股价已回升至174美元左右，较一季度末上涨了8.2%IBM是巴菲特的第三大重仓股，截至去年年底，他旗下的伯克希尔哈撒韦持有76,971,817股IBM股票，按上周五收盘价计算价值约134亿美元。
昨天上午10时多，在长沙市劳动西路解放四村一麻将馆里，一名59岁的男子在打麻将的时候猝死。民警赶到现场调查，初步排除他杀嫌疑。据了解，当时麻将馆里只有一桌麻将，桌上4人，另有2人在一旁观看。在一旁的目击者介绍，该男子自摸后，第二把牌就发生了意外。死者姓彭，今年59岁，是湖南湘乡人。据彭先生家属介绍，彭以前得过甲亢，之前在长沙一工地上打工，“五一”期间打了两天吊针。5月4日晚上彭先生值了一个通宵班，5月5日上午，没怎么休息便来到麻将馆打麻将。派出所民警赶到现场，经过勘查警方已排除了他杀的可能。警方初步判断，彭先生猝死和长时间劳累后突然兴奋引发的心脑血管疾病有关。目前，涉事的麻将馆已被责令暂停营业。
【财新网】（记者王玲）亚洲基础设施投资银行（AIIB，简称亚投行）章程签署在即。近日，财新记者从知情人士获悉，中国有望在亚投行中拥有26%的表决权。但中国财政部目前尚未公布相关数据。按照多边机构的一般原则，亚投行的决策需要三分之二成员国同意和75%的投票支持，26%的股权使得中国目前实际具有了一票否决权。此前，财新记者从接近亚投行知情人士获悉，这并非中方有意谋求的结果。未来如果还有新的成员国如美国、日本加入后，中方的股份就会降低到25%以下。（参见财新周刊4月27日封面文章《亚投行怎样成功》）对于中国的出资比例和投票权，亚投行临时秘书处目前拒绝置评。德国驻华大使柯慕贤（MichaelClauss）向财新记者表示，亚投行以“绝对多数”通过的项目需要75%的投票支持和三分之二成员国的同意，按照目前中国的股份，可以投否决票，但这并不符合中国自身的利益，毕竟中国更希望推动尽可能多的基础设施项目，让亚投行成功。柯慕贤认为，中国和亚投行其他成员国一样，都以资助基础设施项目为目标，“必然无意占据主导地位”，且亚投行“强大的董事会机制”以及决策方面相关规定是对中国相对较大表决权的一种平衡。作为重要的域外参与国，德国将向董事会派出代表。6月初，《华尔街日报》称其获得的亚投行章程显示，域内和域外国家出资比例分别为75%和25%（亚投行法定资本为1000亿美元），其中域内前五大出资国为：中国、印度、俄罗斯、韩国和澳大利亚；域外前五大出资国为：德国、法国、巴西、英国以及意大利。根据该报道，中国将贡献298亿美元，超过印、俄、韩、澳四国出资总和。中国在亚投行第一大股东的地位并无悬念。不过，此前一位财政部人士告诉财新记者，即便最终核算出来中国的股份占比大，也不意味着在亚投行由中国一家说了算，亚投行一定是遵循多边金融机构的议事规则行事。财新记者获悉，作为域外最大的出资国，德国计划持有亚投行4.1%的股权。出资方面，具体而言，德国先期将向亚投行提供约9亿美元资金，2016至2019年间再提供约36亿美元的担保。柯慕贤表示，德国是欧洲最大的经济体和全球第三大的出口国，在亚洲大量投资，还是中国在欧洲最重要的贸易伙伴；基础设施领域，德国拥有丰富的经验和专业知识，欲借此为亚投行项目的成功贡献力量，“在多边机构，特别是资助基础设施项目方面，我们也累积了很多经验，我们熟悉亚洲的情况，乐见亚投行大获成功，进一步挖掘亚洲的增长潜力，这一愿望将决定我们在亚投行的作为”。高管人选方面，权威知情人士表示，截止6月23日，亚投行行长以及副行长人选还未正式敲定。外界不少人士看好亚投行多边临时秘书处秘书长金立群任首任行长。亚投行将在全球通过公开、公平、透明的方式招募人员，考虑的因素包括：技术能力、相关领域经验、教育以及职业道德，“中国政府同意亚投行的高管团队反映不同国家间的平衡。”英国财政部人士告诉财新记者。美国布鲁金斯学会约翰•桑顿中国中心研究员、前世界银行驻华首席代表杜大伟（DavidDollar）接受财新记者采访时曾表示，他预测亚投行第一任行长是中国人，并认为鉴于中国是最大的股东这也很恰当，“目前我们所处的世界是：通常主导国家任命多边机构的负责人，所以我觉得中国人当亚投行行长是公平的。”财新记者还了解到，出于对一些贷款受益国还款能力的担忧，一些欧洲国家希望在亚投行设立监督席位（supervisoryseats），监督贷款情况，目前丹麦申请出任该职。此外，知情人士表示，中国承诺在过渡阶段（至各国国内审批程序完成前），尽可能找到大家都能接受的解决方案。根据中国财政部披露的信息，亚投行最终成员国为57国。3月31日是亚投行意向创始成员国申请截止日，共有57个国家成功申请。自2014年10月筹建亚投行备忘录签署以来，各意向创始成员国先后举行了五次谈判代表会议，中国财政部官网显示，最后一次谈判代表会议于5月20日至22日在新加坡举行，经过三天谈判，各方就《亚投行章程》文本达成一致，并商定将于今年六月底在北京举行章程签署仪式。根据亚投行筹建工作计划，各方将在今年六月底章程签署后，履行国内批准程序，待合法数量的国家批准生效后，年底前正式成立亚投行。■
德国与加拿大的海洋生物学家，首次在大西洋发现“死亡带”。由于“死亡带”的含氧量极低，没有生物能在其中存活。研究员担心“死亡带”移至近海岸时，会影响沿岸的海洋生态。刊登于期刊《生物地球科学》的该项研究称，“死亡带”存于约160公里阔的海洋漩涡（oceaneddies）中。海洋漩涡基本上像海中的龙卷风，能持续数月而不息。海洋漩涡形成环形水墙，水面位置有大量植物生长。这些植物像海藻般消耗水墙中的氧气，令海洋漩涡中氧气含量变得极低，难有生物能在其中生存。欢迎访问奥创智能网（www.acznw.com），整合全球最新科学探索新闻资讯！最新技术发明！让你一站式了解世界科学技术的最高发展水平！第一时间翻译国外权威科学探索网站的新闻资讯！
@现代快报#徐州突发#【中国矿业大学实验室发生瓦斯爆炸】今天中午，中国矿大南湖校区化工学院一间实验室发生爆炸。爆炸原因初步认定为瓦斯（甲烷）。爆炸发生后，四名本科生被送往医院，其中2名男生伤势较重，被送往徐州市中心医院，目前正在抢救。两人伤势较轻被送往矿山医院，无生命危险。via彭城晚报另据中新网4月5日电据中国矿业大学官方微博消息，2015年4月5日中午12:40许，中国矿业大学南湖校区化工学院实验室发生爆燃事故，造成5人受伤，1人经抢救无效死亡，其余4人正在救治中（其中3人轻微伤）。事故发生后，学校高度重视，及时组织力量全力救治，事故原因调查及善后工作正在进行中。
中新网7月23日电据中国国防科技信息网报道，因乌克兰危机，法国单方面拒绝向俄罗斯交付其订购的“西北风”级两栖攻击舰，为此，俄方计划建造性能类似的两栖攻击舰，建造工作将于2020年开展。据悉，第一阶段，俄方将优先开展舰艇结构的建造，第二阶段是飞行甲板的建造，预计第一阶段工期为3-4年，在此期间，俄罗斯计划研发新一代直升机和登陆艇，以装备该型两栖攻击舰。俄罗斯海军沙龙活动期间，俄罗斯海军司令维克托·契尔珂夫曾极力称赞俄自主研制的两栖攻击舰性能，其排水量可达14000吨，可搭载16架直升机、450名海军陆战队人员和近80台地面车辆。按计划，俄罗斯11711型“伊万格伦”级大型登陆舰的建造工作将于2016年开始，而将于2020年开工建造的新型两栖攻击舰都将会为俄海军执行远洋任务提供更多保障。（王厚录董姗姗）
中国经济网北京6月24日综合报道（尹彦宏）据甘肃日报6月24日报道，甘肃省电商扶贫工作现场推进会6月23日在成县召开。省委常委、副省长王玺玉主持会议并讲话。据中国经济网党政领导人物库资料显示，这是王玺玉首次以省委常委身份出席活动。王玺玉，1957年3月出生，此前担任甘肃省副省长。王玺玉简历王玺玉，男，汉族，1957年3月出生，甘肃秦安县人，1975年2月加入中国共产党，1976年11月参加工作，中央党校研究生学历。1976年11月，秦安县县委组织部干部；1980年11月，共青团秦安县委副书记、书记；1983年09月，甘肃省委党校培训部党政管理专业学习；1985年07月，张家川县整党办联络员；1986年03月，秦安县西川乡乡长、党委书记；1989年02月，秦安县委宣传部部长；1989年09月，武山县副县长、县委副书记；1992年10月，武山县委副书记、县长；1995年04月，天水市北道区委副书记、代区长；1995年12月，天水市北道区委书记；1997年10月，天水市委副书记（期间：1997年9月至1999年12月中央党校函授学院经济管理专业学习；2000年9月至2003年7月中央党校政治学专业研究生班学习）；2003年12月，甘肃省总工会常务副主席（正厅级）、党组书记；2006年03月，临夏州委书记；2006年06月，临夏州委书记、州人大常委会主任。2008年03月，临夏州委书记。2009年02月，中共陇南市委委员、常委、书记，并提名为陇南市人大常委会主任候选人。2009年03月，中共陇南市委书记、人大常委会主任、党组书记。2013年01月，甘肃副省长，陇南市委书记、人大主任、党组书记。2013年04月，甘肃副省长。2015年06月，甘肃省委常委、副省长。甘肃省委、省政府领导名单和简历
陈吉明任资阳市委副书记、提名市长邓全忠正接受调查2014-10-0513:46:00中国经济网综合中国经济网资阳10月5日综合报道据四川资阳日报消息，9月30日，资阳市召开全市领导干部大会，宣布省委关于资阳市有关领导职务任免的决定。省委组织部部务委员、干部二处处长陈冠松宣读省委决定：省委同意陈吉明同志任中共资阳市委委员、常委、副书记，提名陈吉明同志任资阳市人民政府市长；免去邓全忠中共资阳市委副书记、常委、委员职务，提名免去邓全忠资阳市人民政府市长职务。据中国经济网地方党政领导人物库资料显示，陈吉明出生于1962年5月，此前担任自贡市委常委、常务副市长；原任资阳市委副书记、市长的邓全忠因涉嫌严重违纪违法正接受组织调查（相关报道）。陈吉明简历陈吉明，男，汉族，1962年5月生，四川富顺人，1984年4月加入中国共产党，1984年7月参加工作，四川省委党校经济学专业毕业，党校在职研究生学历，经济学学士。1980.09—1984.07四川财经学院农经专业学习1984.07—1987.10自贡市委党校经济学教研室教师（其间：1986.11—1987.10下派焊条厂任办公室副主任）1987.10—1991.03自贡市人民政府办公厅综合处科员、副处长1991.03—1995.06自贡市人民政府目标管理办公室副主任、主任（1991.02—1992.01下派荣县农王乡任党委副书记）1995.06—1997.11自贡市交委副主任、党委委员1997.11—1998.03自贡市自流井区委副书记、区人民政府常务副区长1998.03—2000.12自贡市自流井区委副书记、区人民政府区长2000.12—2001.07自贡市人民政府党组成员、秘书长2001.07—2003.02自贡市人民政府党组成员、秘书长，办公室主任2003.02—2008.08自贡市人民政府副市长、党组成员（2001.09—2004.06四川省委党校经济学专业研究生班学习）2008.08—2014.09自贡市委常委，市人民政府常务副市长、党组成员2014.09—资阳市委副书记、提名市长相关:四川各地市（州）书记、市（州）长名单+简历四川近期党政领导人事变动精彩图片
广州市领导干部“十个严禁”引发全民大讨论，广州市纪委回应六大疑问———“五一”后上班第一天，广州市直机关公务员小赵从处长手里接过一份文件，原来是市纪委印发的《广州市领导干部加强作风建设和廉洁自律“十个严禁”》，“处长让我把文件贴在办公室门口的通知栏里，我们每天都对着它办公。”“十个严禁”如同达摩利斯之剑一样，悬在他们的头顶。昨日，当这份文件通过媒体公告天下后，引发了“全民大讨论”。有公务员质疑：“KTV是小学生都能去的地方，我们为什么就不能去？”也有公务员抱怨说：“这些规定太严厉了，严厉到影响我们开展正常工作了。”更多的市民和网友则认为文件还是纸上谈兵。疑问1领导干部能否出入KTV？“十个严禁”明确指出，不准用公款、私款或者接受邀请出入私人会所和歌舞厅、夜总会等消费娱乐场所进行各种形式的消费活动。未经批准，不准用公款或受私人之邀出入高档酒楼、茶肆、俱乐部等消费娱乐场所活动。不准接受和持有私人会所会员卡。昨天早上，当市委公职人员小高与同事们看到媒体的相关报道和网友的议论后，又开展了一轮讨论。他们讨论的第一个焦点问题是按照文件规定，公务员能不能去KTV？老刘做公务员已经十几年了，第一个发言：“KTV对于老百姓来说，是普通的娱乐场所，小学生都能去的地方，为什么公务员不能去？”小高是正科级干部，接着老刘的话说：“不能把公务员与普通老百姓割裂开来，我们也有家人，也有亲戚朋友，难道以后每个公务员都要自己准备野餐，去草坪上吃饭吗？”按照文件规定，领导干部究竟能否出入KTV？昨日，羊城晚报记者询问了市纪委相关负责人，他明确表示：“不行，KTV属于消费娱乐场所。”“也就是说钱柜这种地方也不能去？”记者问。“文件主要是指夜总会、娱乐场所。”对方称。疑问2可否自费出入歌舞厅？严禁领导干部公款私用，那么可以自费出入私人会所和歌舞厅、夜总会等消费娱乐场所吗？这是小高和同事们讨论的第二个焦点问题。市纪委相关负责人表示：不行。“十个严禁”明确规定，不准用私款出入私人会所和歌舞厅、夜总会等消费娱乐场所进行各种形式的消费活动。小高忍不住吐槽：“我们对于‘私款’的规定感到很纳闷，如果对公务员进行限额消费，我们基本可以接受，但花自己的钱有什么不行呢？都是自己辛苦挣来的工资，私款有什么不可以？”她表示，周围的公务员圈子，整体对“十个严禁”的意见都比较大，特别是针对这一点。对此，市纪委相关负责人解释称，广州此次出台的“十个严禁”是系统梳理、融汇了近几年来中央、省、市针对领导干部作风监督方面的“不准”、“禁令”后，综合提炼形成的。“可以说是目前广州市对领导干部行为作风监督最全面的一个禁止性规定。”疑问3何谓非公娱乐休闲活动？“十个严禁”规定，严禁在工作时间参加非公娱乐休闲活动。对此，有不少网友提出疑问：“难道还有因公的娱乐活动吗？”市纪委相关负责人解释称：“不准借外出工作之机，参加与公务无关的娱乐、休闲等活动。”他为记者举例说明，如果借着外出调研之机，从事与调研内容无关的比如参观景点、旅游，就是与公务行为无关的活动，是禁止行为。那么广州每年一度的横渡珠江活动和广州国际龙舟邀请赛，如果市领导参加的话属于什么行为？“这种正规的算是公务活动。”该负责人表示。疑问4能与私企老板握手合影吗？为防止权力寻租，“十个严禁”规定，严禁与私企老板勾肩搭背、公私不分。有不少公务员提出疑问，“严禁与私企老板勾肩搭背”是否意味着领导干部与私企老板握个手、合个影都不行？对此，市纪委相关负责人表示，“勾肩搭背”只是一种形象表述，实际是严禁领导干部与私企老板之间关系过于密切，甚至有利益输送的行为。“并不是指具体的肢体动作，领导干部与私企老板的正常工作交往是可以的。”疑问5“十个严禁”可操作性强吗？“五一”后上班第一天，市直机关公务员小赵从处长手里接过一份文件，原来是市纪委印发的《广州市领导干部加强作风建设和廉洁自律“十个严禁”》。作为纪检联络员的小赵，要负责处内监督检查。“你觉得这个规定可操作性强吗？”记者问。“怎么规定就怎么做，我们能说啥。”小赵说。小高和同事们却表示：“这不现实，大家基本上都觉得不合实际，不合实情，操作很难。”她说，政策宽裕了，做事的积极性才高，任何规定都不能影响公务员群体开展正常工作，目前肯定已经影响开展正常工作了。疑问6如何执行监督考核和追责？其实，市民更关心的是文件的执行和效力，不少网友认为文件还只是纸上谈兵。“十个严禁”将接受市民的监督举报。市民可通过来信来访、拨打“12388”举报热线、登录广州纪检监察网站“举报投诉”板块、运用“广州纠风网”市民微信等方式，对领导干部违反“十个严禁”问题进行举报。市纪委相关负责人表示，除了接受市民和社会监督外，广州市纪委还将通过暗访、核验发票、核对财务报表等方式，对“十个严禁”的落实情况进行监督。网友声音@高山吉叶：纪委要有法必依，执法必严，对以身试法者，一定要重拳出击，绝不手软。只有这样才能还老百姓和社会一个公道。@红薯饭zxq：太严了就执行不下去了。别忽悠群众了。@珠海将军草：这是反腐倡廉的实际举措，使反腐有法可依，有章可循。只要党风、官风不正，违法乱纪是五花八门，何止十种？更重要的是真正落实，下决心彻底端正党风，加大对违规者的查处力度，杀一儆百不手软。否则，还是一纸空文。“@珠海小城”：“十个严禁”很不错，对廉政建设有促进作用，但规定公车不能停放高尔夫球场、歌舞厅这个太片面。还有润笔费这一类的腐败非常普遍，也很难查处，所以反腐倡廉还任重道远呀。广州市领导干部“十个严禁”1严禁用公款大吃大喝、奢侈浪费2严禁违规用现金支付公务消费费用3严禁与私企老板勾肩搭背、公私不分4严禁出入私人会所和歌舞厅、夜总会等消费娱乐场所5严禁收送礼品、礼金、购物卡、纪念品和土特产6严禁公车私用和违规驾驶公车7严禁大操大办婚丧喜庆事宜和借机敛财8严禁违规收取出场费、劳务费、评审费、润笔费9严禁擅自应邀参加奠基、开工、开业、竣工等各种庆典活动10严禁在工作时间参加非公娱乐休闲活动（编辑张颖）
中新网11月14日电（李金磊）根据“十个工作日调整一次”原则，国内油价继11月1日下调之后，今日又迎来新一个调价窗口。市场分析机构预测，受国际原油价格走低影响，本轮国内油价下调几成定局，预计下调幅度将超过100元/吨，折合每升降幅或超过0.1元。值得注意的是，若此次成品油价格下调落实，油价将迎来新机制下的首次“三连跌”。成品油价今日迎调价窗口根据3月27日起实施的新成品油定价机制，成品油价格每10个工作日都会调整一次，但当汽、柴油的涨价或降价幅度低于每吨50元，折合到每升调价金额不足5分钱，为节约社会成本，零售价格暂不作调整，纳入下次调价时累加或冲抵。在11月1日的前一个调价窗口，国内油价进行了下调，汽、柴油价格每吨均降低75元，测算到零售价格90号汽油和0号柴油（全国平均）每升均降低0.06元。在本轮计价周期，国际原油价格在美国经济低迷、中东问题缓和等因素影响下，出现大幅下挫，市场机构监测的原油变化率处于负值，本轮油价下调形成一致预期。油价“三连跌”几成定局根据大宗产品电子商务平台金银岛测算，截至11月13日第九个工作日，参考原油品种（布伦特、布伦特Dtd、迪拜、ESPO）均价105.931美元/桶，原油变化率为-2.30%。金银岛分析师于金波表示，成品油调价窗口将于今日开启，本周成品油价下调几成定局，预计汽柴油价格下调130-140元/吨，折合汽油每升下调约0.09-0.1元，柴油每升下调约0.11-0.12元。卓创咨询成品油分析师张斌也指出，本轮成品油计价周期内，原油下跌走势非常明显。截至11月12日收盘，原油变化率收于-2.37%，成品油下调将板上钉钉，预计油价下跌幅度约160元/吨左右，折合升价为90号汽油下降0.12元/升，0号柴油下降0.14元/升。值得注意的是，若此次成品油价格下调落实，油价将迎来新机制下的首次“三连跌”。此前，9月30日，汽、柴油价格每吨分别下调245元和235元；11月1日，汽、柴油价格每吨分别下调75元。据了解，国家发改委将在今天下午公布本次油价调整的最终信息。按照规定，在每次调价日，成品油价格需要调整时，将在17时左右公布调价通知；调价金额不足50元、价格暂时不作调整时，将于调价日15时左右发布信息。（完）2013年来国内成品油价格调整一览：2013年11月01日汽、柴油价格每吨分别下调75元2013年09月30日汽、柴油价格每吨分别下调245元和235元2013年09月14日汽、柴油价格每吨分别上涨90元和85元2013年08月31日汽、柴油价格每吨分别上涨235元和225元2013年07月20日汽、柴油价格每吨分别上涨325元和310元2013年07月06日汽、柴油价格每吨分别下调80和75元2013年06月22日汽、柴油价格每吨分别上涨100和95元2013年06月07日汽、柴油价格每吨分别下调95和90元2013年05月10日汽、柴油价格每吨上涨95元2013年04月25日汽、柴油价格每吨分别下调395和400元2013年03月27日汽、柴油价格每吨分别下调310和300元2013年02月25日汽、柴油价格每吨分别上涨300和290元
淮南的七旬老汉李某找工作时轻信他人被骗，就在他气恼万分时，一场交通事故把骗子“撞”了出来。9月9日，一男子遇车祸死亡，辖区淮南潘集交警大队民警从死者身上发现一本户口本，上面是李老汉的名字。交警按照户口本地址找到李老汉家，当时李老汉没在家，家人也慌了，立刻忙着找寻。原来，李老汉闲来无事喜欢到政府广场逛逛，闲逛时一名50多岁男子上前与其搭讪，二人聊得很投缘，接下来几天，李老汉在广场上总能遇到该男子，男子说他认识矿上的人，可以为李老汉找份“看场子”的事做。9月6日，该男子告诉李老汉工作找好了，李老汉高兴地带着户口本、换洗衣服，坐着该男子的电动三轮车来到凤台县关店乡。谁料，男子拿着李老汉200元“押金”和户口本偷偷溜了。（王洪雨、方荣刚）
铁路比路面高出10米，设栅栏、警示语，不易攀爬进入悬赏公告中的台虎钳铁路桥下悬空，还用铁线围着7月3日晚上8点多，由上海发往深圳的D2283次动车，在云霄东厦镇塘美村铁路附近发生异响而停车，经检查无碍后继续开车。随后，南昌铁路局厦门工务段立即展开检查，在村庄附近铁路道心上发现一台重约46斤的虎钳，怀疑有人恶性破坏铁路交通设施，警方当晚介入调查。7月5日，省公安厅、厦门铁路公安处联合发布悬赏公告。公告称，案件涉及动车运行安全，悬赏10万元破案。昨日，海都记者赶往现场核实，警方称，正在全力侦破此案。铁路被放置铁器封锁2个多小时漳州云霄东厦镇塘美村为溪塘村下辖的一个小自然村，位于云霄漳江口附近，村民不过两三千人，大多外出打工，平时村里只有数百人。厦深铁路沿着村庄北部穿越而过，距离云霄站约10公里，距离漳浦站约22公里。7月3日晚上，这个宁静的村庄因接踵到来的警察，顿时气氛紧张起来。“以前从来没有这么多警车到我们村里。”村民蔡先生称。村庄内的多个路口，张贴着由省公安厅、厦门铁路公安处联合发布的悬赏公告。原来，当晚8点多，由上海开往深圳的D2283次动车，行驶至塘美村附近时，听到异响而停车，随车的机械师下车检查，并无影响运行，于当晚8点20分左右开车。铁路客户服务中心网站显示，动车由上海虹桥开往深圳北，历时11小时46分钟，从始发行至漳浦大约历时8小时40分钟，在云霄站并不停车。因事关重大，当晚8点35分左右，调度下令封锁该区域，“当时我们从云霄站开了轨道车进入路段内检查，发现有一件铁器”，厦门工务段相关负责人称，当晚11点多，工务段检查确认线路设备正常后，线路恢复通行。因怀疑人为故意破坏铁路交通设施，当晚警方介入调查。每天路检程序严格疑有人钻空子工务段发现铁器，在警方7月5日发布的悬赏公告得到了明确，这是一台活动带砧台虎钳，大小为43.5cm×19.5cm×21cm，重约46斤。台虎钳又称虎钳，是用来夹持工件的通用夹具，装置在工作台上，用以夹稳加工工件，为钳工车间必备工具。厦门工务段相关负责人称，台虎钳绝不是工务段工作人员遗留下的，“我们工作人员每次进入铁路，都要登记、拍照，有严格的流程，比如带了什么工具进去都需要登记，而且我们平时工作根本不用这种工具”。海都记者在村庄走访发现，厦深动车铁路经过该村庄范围约1公里，铁路路基约比路面高出10米，小洼地之间直接架桥而过，且路基下都设有高约2.5米的水泥栅栏，并在栅栏上方设有铁丝网，行人要攀爬进入并不容易，一些栅栏上也印有“严禁进入铁路”的警示语。这么大件的铁器是如何进入铁路内的？村民蔡先生称：“带这么重的东西爬进去并不容易，而徒手从铁路下方投入更难，也很难这么精准刚好投中道心。”而海都记者在村内走访，许多村民连台虎钳都没有见过。厦门工务段相关负责人称，工务段每天凌晨都会开出轨道车对全路段检查一遍，“我们随车都带有设备，能够第一时间检测铁路上是否存在安全隐患，确定安全后各列车方能开行”。事发当天路检时，工务段并没有发现异样，怀疑可能有人钻了空子。【悬赏】涉及动车安全警方征集线索昨日，海都记者联系了厦门铁路公安处，相关负责人称，目前已发出悬赏公告，省公安厅以及铁路警方等正全力侦破此案，更多细节下一步将披露。悬赏公告显示，这是一起恶性案件。初步判断，案件涉及动车运行安全，为尽快破案，悬赏请广大群众积极提供线索，警方悬赏10万元，并将为提供线索者保密。同时，督促作案人投案自首，争取宽大处理。举报电话：18150691961、0592-3987110警方在公告中提供了一些举报思路：1.案发前有谁购买过“活动带砧台虎钳”（型号：波斯牌BS521906型，产地：宁波世纪波斯工具有限公司），但用途或去向不明的。2.案发前谁持有、使用，或者借用过这种钳，案发后去向不明的。3.案发前后有谁见过印有“台虎钳重型活动带砧”、“香港波斯工具企业有限公司、宁波世纪工具有限公司联合制造”等黑色字样的长方形木箱（大小：48.5厘米×22厘米×22厘米）。4.7月3日晚上8点前，有谁扛带台虎钳大小的物品到过塘美村附近，或者有谁在案发前后用机动车或其他运输工具，运送了可疑人和相同大小的物品到过附近；有谁在7月3日借用他人摩托车、三轮车等运送该物品。5.今年六七月份，在塘美村铁路附近逗留的可疑人，特别是7月3日下午或晚上在现场附近逗留的可疑人和可疑车。6.7月3日前后，行为反常、离开本地去向不明的人员。（海都记者苏禹成梁政戴江海许茵茵陈志坚文/图）
央广网南京7月19日消息（江苏台记者陈闻）据中国之声《新闻晚高峰》报道，南京浦口市民李先生将自己3岁的儿子送到早教馆提前感受集体生活，可怎么也没有想到，儿子因为被老师关禁闭，竟然翻窗坠楼摔成了重伤。这究竟是怎么回事呢？家住南京浦口的李先生夫妇俩，平时工作比较繁忙，白天没办法看孩子，于是，今年3月底，夫妻俩就将3岁的儿子小靖宇送到了澳林广场内的“苏贝母婴早教中心”进行照看，每个月交纳1000元的费用。然而，在这家早教机构托管了两个多月之后，6月8日上午10点多，小靖宇的母亲突然接到了早教班老师的一通紧急电话。李靖宇的妈妈刘阳：老师跟我打了一个电话跟我讲，你们家孩子腿断了，她首先就是这样跟我讲，我就想我孩子好好的怎么莫名其妙腿断了是不是？我当时心里就有疑问的，我说好，你在哪个地方，她说我们现在在110车上，去南医大二附院。赶到医院后，靖宇妈妈发现孩子伤情严重，全身多处擦伤，左手臂粉碎性骨折、左大腿根部骨折。在医院进行了紧急手术后，医生表示，小靖宇很有可能会落下残疾。孩子在早教机构怎么会发生这样的事呢？在家长的一再追问下，老师才表示，小靖宇是从早教机构的3楼窗户摔下的。7月15日，在事发一个月之后，小靖宇的父母通过派出所民警，拿到了孩子事发前后的三段监控视频。6月8日上午10点21分，教室内的监控视频显示，身穿蓝色上衣的小靖宇跟和一个小朋友争抢一个围兜，小靖宇推了小朋友一把，这一幕恰好被一边打电话一边推门进来的老师刘某看见了。小靖宇的爸爸李阳给记者看了接下来的这段视频：李阳：进来就开始踢我们家孩子，然后踢了之后就站不起来了，走路一瘸一瘸的，然后还想坐在椅子上，然后她不让坐，直接给拉过去，应该是在训斥，而且当时这里面是有个老师在场的，然后就拉出去了。早教机构大厅内的监控显示，老师刘某拉着小靖宇穿过走廊，将孩子带到了教师办公室。教师办公室内的视频显示，在10点23分13秒，小靖宇被单独关了进来。随后，小靖宇拉着门把手、试图将门打开，但是门始终无法开启。小靖宇的爸爸李阳：小孩一直在哭，然后就爬上沙发翻那个窗户，想找出口，就从三楼掉下来去了。直到小靖宇从三楼窗户坠落整整一分钟之后，当事老师刘某这才打开房门查看，此时才发现孩子已经出了意外。7月17日上午，记者陪同小靖宇的父母来到了南京市浦珠北路澳林广场三楼的“苏贝母婴早教中心”，一名店长表示，事发当天，早教机构的中层领导都去仙林总部开会了，只留下了部分教师值守：记者：这个老师现在还在吗？店长：现在老师不在了，因为已经发生这个事情，我们对她的处理就是已经给她停止一些劳动关系。记者：在录用之前你们不考核一下这个老师的资质？这方面没有吗？店长：但是也在考核，因为她是在试用期，我们也在考核，平时没有发生过。从前就是她来在岗快到，适用2个月，一个月之前都没有什么打小孩或者是干吗的这种事情。按照规定，早教机构从业人员应该持证上岗，可店长承认，当事的老师刘某没有保育员证，刘某是今年4月份应聘到苏贝母婴早教中心的，出事时还在两个月的试用期内。按照他们的工作守则，办公室是严禁带孩子进入的，刘某属于“违规操作”，关禁闭也属于违规体罚。而在事发后，主管当地婴幼儿保育机构的浦口区计生局调查发现，这家早教中心虽然取得了营业执照，却并没有按照规定向计生部门备案，手续不全。南京市浦口区计生局工作人员：我们要进行核对，我们要求看到原件。备案时需要流程复印件，假如没有这些，不得从业。记者：你们目前还知道这家机构的存在？工作人员：目前为止不知道。目前，南京市浦口警方、工商和计生部门已联合对这家“苏贝母婴早教中心”展开进一步调查，而涉事老师刘某也被警方要求配合调查。
美军舰上临时装备的激光武器。资料图片操作人员：1人打击目标：无人机、快艇等打击原理：一束看不见的能量发射成本：数美元一次打击速度：音速六到七倍（电磁轨道炮）高速照相机拍摄到的电磁轨道炮发射。今年在军舰上部署，通过发射“一束能量”来烧毁打击目标，并不像科幻电影般有可见“激光束”新华社专电美国海军计划今年首次在军舰上部署激光武器，并于两年内在军舰上测试电磁轨道炮原型。美联社18日报道，美国海军海洋系统司令部项目经理迈克·齐夫认为，这将从根本上改变美国海军的作战方式。他说，美国海军今年夏天将在“庞塞号”军舰上测试激光武器原型，这一武器单人就能操作。美国海军称，部署激光武器主要是应对“非对称威胁”，包括无人机、快艇等。激光武器通过发射“一束能量”来烧毁打击目标或破坏敏感的电子系统。齐夫称，这有点类似电影《星球大战》里的场景，但与电影不同的是，人在现实中看不到激光束，只能看到打击效果。此外，美国已经在弗吉尼亚州对轨道炮开展陆地测试，试验中炮弹速度是音速的6到7倍，威力巨大。美国海军希望用轨道炮替代传统的大炮，远距离发射致命炮弹。齐夫表示，美国海军之所以青睐这两种新式武器还因为它们费用低廉。美国列克星敦研究所防务研究员洛伦·汤姆森说，美国军舰装备的拦截导弹每枚造价至少100万美元，而激光武器每次发射只要几美元。但汤姆森指出，无论是激光武器还是轨道炮都存在缺点。比如，激光武器易受到天气和环境因素影响，而轨道炮则需要巨大的电力来发射炮弹。
资料图：中国特警部队【环球时报综合报道】据南非24小时新闻网14日报道，10名南非公民在中国被逮捕。报道称，中方表示该团某些成员在酒店观看某恐怖组织的宣传视频。南非国际关系与合作部表示，正在与中国当地政府合作，寻求事实真相，并为被逮捕的南非公民的家属提供支持。
耒阳市文联主席熊艾春在耒阳社区网站办公室“讨要说法”。砸电脑后，耒阳市文联主席熊艾春写给耒阳社区网站的字条。被砸毁的耒阳社区网站办公电脑。新湘报7月14日湖南衡阳讯（首席记者李凌）7月4日上午10时许，湖南省耒阳市（湖南省衡阳市下辖的一个县级市）耒阳社区网站来了几名不速之客，一名男子在办公室大声吆喝，要求网站负责人在五分钟之内出现，否则将砸毁办公室电脑。该男子记时结束后，网站负责人并没有出现，其随即将网站一台办公电脑砸毁。后据耒阳警方了解，该男子为耒阳市文学艺术界联合会（以下简称耒阳市文联）党组书记、主席熊艾春。耒阳社区网站负责人告诉新湘报，熊艾春之所以怒砸网站办公电脑，源于不久前他们网站上的一个帖子。7月1日，耒阳市文联主席熊艾春用“耒阳小竹子”的网名在耒阳社区网站上贴出了自己写的几首诗作，立马遭到网友差评，言辞颇为激烈。该负责人称，“熊艾春对网络不太了解，以为是网站对他的诗词进行诋毁，于是纠集了几个人来网站闹事。”记者在事发当天拍摄的视频中看到，耒阳市文联主席熊艾春气势汹汹地将耒阳社区网站办公电脑挥扫在地上，网站工作人员上前与其理论，熊艾春称，“是我砸的电脑，怎么样！我还留个字条给你！”说完，熊艾春让网站工作人员拿来纸笔，其写下了“熊艾春怒砸社区电脑。熊艾春，2015年7月3日”新湘报记者看到，短短九个字的纸条，就出现了两个错别字。记者在视频中看到，熊艾春写纸条时还询问耒阳社区网站工作人员，“砸电脑的砸字怎么写？”其询问内容让网站工作人员哭笑不得，“您是文联主席，连砸字都不会写？”随即，耒阳社区网站负责人赶到现场，并拨打了报警电话，耒阳市公安局灶市派出所民警将双方带回询问。耒阳市公安局灶市派出所民警向新湘报透露，在问话过程中，熊艾春语无伦次的回答让民警数次质疑，对方究竟是不是具有高文化层次的文联主席。对于网站负责人提出赔偿损毁电脑的要求，熊艾春回答，“你的电脑只有2000元，你网站发出了对我名誉有损毁的地方，要赔偿我10万元，扣除那个2000元，你再补我98000元。”因协调无果，双方不欢而散。记者了解到，熊艾春是湖南耒阳人，毕业于湖南省农业学校，曾担任耒阳市余庆乡宣传委员、耒阳市委宣传部文明办副主任、主任，耒阳市市宣传部副部长。现为耒阳市文学艺术界联合会党组书记、主席。截止记者发稿时，熊艾春的手机一直都呈关机状态。附：耒阳市联党组书记、主席熊艾春发表在耒阳社区网站上引起争议的诗作摘录《国际保健消费指南赞》国际消费有指南，明明白白一小刊。保健消费很分明，我写诗文把它赞。所有技师服务好，所有顾客心里欢。今日高兴洗脚后，明日健步去爬山。《耒阳赞》耒水源于地球心脏，阳光来自宇宙东方。竹海无风绿浪翻腾，奇境多姿多彩多样。玉帝命名第一福地，紫霞弃家占居中央。八纵南北数跨东西，乐游此地喜气洋洋。耒阳人民要弘扬正能量。《耒阳赞四》耒阳天下第一福地，竹海第一福地中央。身在福中要惜福呀？惜福才会福多多啊！舞文弄墨文人事呀？吹毛求疵很不好啊！劝君不要肝火旺呀？弘扬正气才正常啊！
2015-06-2316:06新浪财经显示图片新浪财经讯6月23日消息，希腊债务危机现转机，欧美股市上涨，受此利好今日港股恒指高开0.17%，曾受A股下挫拉低，但触底之后一路上扬，收涨0.93%，升252.610点，收报27333.459点；国企指数跑赢大市，收涨1.69%，升225.79点，收报13609.471点；红筹指数收涨，报点。全日大市成交1359.916亿港元。蓝筹股普遍上涨，华润电力领涨蓝筹股，涨3.828%，报21.7港元，成交1.319亿港元。中煤能源涨2.857%，联想涨1.596%，中国移动涨3.153%，长和涨1.546%，港交所涨1.058%，腾讯控股涨0.701%。航空股大涨，东方航空H股涨6.65%，报7.06港元，成交1987万股，成交额1.38亿港元，H股较A股折价55.6%。南方航空涨5.78%，中国国航涨4.73%。内银表现不俗，招商银行涨4.752%，重庆银行涨6.43%，盛京银行涨8.26%，民生银行涨3.38%，中国银行涨3.05%，工商银行涨2.79%，中国光大银行涨1.96%，建设银行涨1.96%，交通银行涨1.89%，农业银行涨1.94%内房股普涨，恒大地产涨5.83%，远洋地产涨5.43%，融创中国涨5.00%，雅居乐地产涨3.99%，深圳控股涨3.55%，龙湖地产涨3.48%，华润置地涨2.81，合景泰富涨3.19%。名家点评耀才证券市务总监郭思治表示，港股之表现则相对为稳，恒指早市先高开45点至27081点，其后在买盘追捧下再升至27243点方渐受规限，从技术上看，其时恒指不但已初步重越10天线（26858点），且更进一步轻越20天线（27232点），即是说，大市之回稳势头已进一步明显，惟最关键的仍是50天线（27538点），一日恒指仍未能成功重越50天线之前，整个市势仍未能摆脱反覆不明之趋势。指数，都创出了新高。
发布日期：2015-05-1409:15:00咸宁市气象台5月14日09时15分发布雷电黄色预警信号:预计未来6小时内，咸宁市区、嘉鱼县、通城县、通山县、崇阳县、赤壁县有雷电活动,可能造成雷电灾害事故，请有关部门注意防范。图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
发布日期：2015-03-2104:05:33岳阳市气象台3月21日4时2分发布大雾橙色预警信号：汨罗市、临湘市、岳阳县、岳阳市区、湘阴县、平江县、华容县已经出现能见度不足200米的雾并将持续，能见度低，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3、驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4、减少户外活动。
王健林【TechWeb报道】7月16日消息，继腾讯内部反腐之后，万达也刮起反腐风暴。一份2500多字的审计通报显示，万达集团本次内部反腐共处理了18人，17人为万达内部员工，1人为万达总包单位的工作人员，涉及人员均为万达集团总部和地方公司的高管，其中总经理级别共计4人。该审计报告抄送至集团董事长、总裁，各系统总裁、执行总裁、副总裁。牵涉到的部门包含了万达百货总部、商管系统、牡丹江项目公司、西安项目公司，前三者所涉及的人员最多。审计报告中涉及的“问题”高管包括：商管总部综合管理中心大客户部总经理唐剑锋、西双版纳国际度假区管理公司常务副总经理吴全宏、商管总部中区运营中心商业物业部总经理冯劲舸、牡丹江项目公司总经理荣从桥。其他人员均担任副总经理、项目总经理、主任工程师等高管职位。按照审计通报给出的处理意见，17名涉案的万达员工均被解除劳动合同，情节严重的1人已经被立案，1人已经移交司法，6人将被“视情况移交司法”处理。据了解，涉及的17名万达员工的名字已经在万达官网公示的“解除劳动关系人员名单”中公布。（明宇）
尽管小区有二次加压设备，茶花园小区6楼一居民家依然需要装加压泵在平湖路一带，几乎每一栋多层居民楼顶都有这样的储水罐（记者姜锋/摄）南宁一些多层住宅小区当初未安装二次加压设备，近年来愈发供不上水住在顶楼“喊渴”有人无奈搬家炎热的夏季将至，用水难问题再次引起关注。在南宁市平湖小区、新兴苑小区、明秀二区等小区，多是七八层楼的多层住宅，近年来自来水水压下降，小区当初又未安装二次加压设备，导致顶楼缺水甚至没水用。屡次向供水企业和主管部门反映均未见改善，一些人只好搬家“逃离”；有的在家里装上加压泵，却引发邻里矛盾用水难：楼顶居民无奈搬离彭女士家住南宁市平湖路平湖小区，门牌号是7楼，因为一楼是杂物房，所以相当于8层高。她说，大概从三年前开始，家里每天晚上八九时的用水高峰期，就会遭遇水压降低，燃气热水器打不着，只能等到将近午夜才能洗澡。彭女士说：“再后来，问题更严重了——热水器都是通宵‘罢工’。”后来，她爱人在厨房装了一台加压泵，家里的用水终于正常了。“好景不长，到去年春天，加压泵也压不上水了。一家人只好搬家，因为没有水，这套房子也租不出去，一直空着。”彭女士无奈地说。3月27日，南国早报记者来到平湖小区，接连敲了7楼6户人家的门，均无人应答。住6楼的黄女士说，楼上没水用，很多人都搬走了。打开她家的水龙头，有水流出，但水流很小。她说：“我们在楼顶装了储水罐，才有点水用。我们也想搬家，但没地方搬。”东宝路茶花园小区的居民楼多是7层，加上一楼杂物房，也是8层高。住6楼的莫女士说：“我们小区有二次加压设备，我自己还要安装加压泵。洗衣机因为水压低，好久没用了。”算上楼顶的复式结构和一楼杂物房，竹溪大道新兴苑小区的6层住宅相当于8层高。21栋的居民邓先生说，两年多来，家住五楼六楼的居民因水压低，冬天少水用，夏天没水用，燃气热水器和洗衣机都成了摆设。在明秀二区小区，家住7楼的蒙先生说，因为水压低，洗衣机的洗衣时间增加了一倍，很不方便。忙自救：安装设备惹来邻里纠纷家里没水用，可日子不能不过，四处投诉无果后，缺水的居民或在家里安装加压泵，或在楼顶安装储水罐，有的暂时缓解了缺水问题，有的则引发了邻里纠纷。家住平湖小区顶层的一居民说，起初她花1000多元在楼顶装了一个可储1吨水的水罐，但引起了三楼一女邻居不满，觉得装水罐会压垮楼房，要求小区管理方拆除水罐。管理方认为没有问题，该邻居又四处举报投诉，最后街道办和社区的人上门做工作，水罐终于还是被拆了。“后来，我家又装了加压泵，用了一年多又压不上水了。”这名居民说。周女士家安装了加压泵，但加压泵工作时会发出嗡嗡响声，夜深人静时就是噪音。她说：“我家的厨房与隔壁邻居家的卧室一墙之隔，我们家深夜洗澡时用到加压泵，隔壁邻居就用板凳敲墙。后来经过沟通，更换了加压泵的位置才平息矛盾。”改造难：旧小区集体加压难实现茶花园小区缺水的情况不是很严重，因为该小区当年配备了二次加压设备。小区物业的周主任说，他们的二次加压设备较为落后，为了降低电费公摊，他们只有在晚上用水高峰期才开。其他小区可否通过加装二次加压设备解决缺水问题呢？这些小区均已入住多年，当时的公共维修资金由小区管理方按月收取，一般是每平方米0.1元或0.2元，因入住时间长，需要维修的公共设施设备较多，维修资金多已入不敷出，目前小区管理方根本没钱加装数万元的二次加压设备。没有公共维修资金，可否由业主集资呢？平湖小区一管理人员说，住在低层的业主家不缺水，根本不可能出资帮楼上业主装加压设备。而缺水的业主是少数，也不可能自己出资数万元装二次加压设备，因此通过业主集资的方式装加压设备纯属天方夜谭。据了解，就小区业主集资加装二次加压设备的问题，都遇到了这一难题，根本行不通。部门：6月后或可缓解广西绿城水务股份有限公司一工作人员表示，2月10日，工作人员曾到新兴苑小区测量水压，结果符合国家规定。该工作人员建议说，缺水小区要解决用水难问题，最好安装二次加压设备。他们不参与业主的意见征求和集资等事宜，但会评审设计方案、指导施工及竣工备案等。南宁市住房和城乡建设委员会相关人员在接受南国早报记者采访时说，目前，南宁市的自来水由三家单位供应，其中90%以上由绿城水务供应。近年来，不时有市民投诉小区供水不足、水压低。据了解，这种情况一般出现在地势高、楼层大于5层、没有安装二次加压设备的小区，且集中在用水高峰时段。目前，南宁市供水市政管网压力执行的是行业标准，即供水管网末梢压力不低于0.14MPa。经现场测试，市政管网多处末梢供水压力达到0.2MPa以上，即能直供约20米高度，相当于5~6层楼高，已满足行业规范要求。正常情况下，7层以上建筑一般需要自建水箱或加压泵房，通过二次供水满足用水需求。据介绍，新兴苑小区与竹溪大道沿线用水户共用一条直径1000毫米的管道，随着社会的发展，该区域居住的人口越来越密集、用水户与日俱增，原有管道已不能满足市场需求。目前，绿城水务正在加快推进河南水厂扩建工程的建设，计划今年6月底完成建设并投入运行，届时河南水厂的日供水能力将由原来的34万立方米提高至50万立方米，会进一步提高市区的供水保障能力，缓解局部区域水压不足、水量不够的问题。为缓解竹溪大道沿线供水紧张情况，绿城水务正在同步推进葫芦鼎大桥直径1200毫米过江管道及相应管网的建设。（记者徐冰姜锋）
南充新闻网2015-06-0109:31显示图片一名有家室的男子冒充未婚，与一位离异女子恋爱。后来谎言穿帮后，女方与他断绝交往。当得知她又有了“新欢”后，他竟在深夜撬门入室，刺伤“情敌”。嘉陵区双桂镇34岁的曾广强，有个比他大7岁的妻子，在顺庆城区一家餐馆打工。2014年4月下旬的一天，他到西充县城玩耍，经朋友介绍，认识了比他大9岁的女子黎华。得知对方已离异，曾广强谎称自己是未婚男子，对黎华展开追求。去年9月，黎华得知曾广强有老婆，遂向他提出分手。后来，黎华与50岁男士庄咏忠处起了对象。庄咏忠硕士毕业，谈吐风雅。曾广强只有小学文化，曾因抢劫入狱3年6个月。今年2月2日晚10时许，黎华与男友庄咏忠在顺庆城区租住房歇息。这时，曾广强给黎华打来电话，她没有接听。过了一会儿，曾广强在外面撬起了防盗门，黎华只好起了床，把门打开。曾广强手持一把折叠刀，冲进卧室，看到庄咏忠正在穿衣服，就上前在他身上乱捅了几刀。顺庆区公安分局民警于3月11日晚8时许，到曾广强的住处，对他实施抓捕，他竟拔出腰间的匕首把一名民警刺伤。后经法医鉴定，庄咏忠为轻伤，民警为轻微伤。顺庆区人民法院审理认为，曾广强的行为已构成故意伤害罪。5月29日，该院一审判处曾广强有期徒刑10个月。（文中人物系化名）（任松柏记者何显飞）
发布日期：2015-01-0506:57:29【字体：】预计今天上午，保定、廊坊以南地区有轻度到中度霾，局地有重度霾，部分地区能见度不足1000米，气象条件不利于空气污染物的稀释、扩散和消除，请防范，预计中午前后开始受较强冷空气影响，雾、霾将逐渐减弱、消散。图例标准防御指南预计未来24小时内可能出现下列条件之一并将持续或实况已达到下列条件之一并可能持续：能见度小于2000米且相对湿度小于80%的霾；能见度小于2000米且相对湿度大于等于80%，PM2.5浓度大于150微克/立方米且小于等于250微克/立方米；能见度小于5000米，PM2.5浓度大于250微克/立方米且小于等于500微克/立方米。1、空气质量差，人员需适当防护；2、一般人群减少户外活动，儿童、老人及易感人群应尽量避免外出。
发布日期：2015-04-0104:20:14大雾橙色预警信号：预计未来3到4小时内，清原县、新宾县将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意防范。（抚顺市气象台2015年4月1日4时15分发布）图例标准防御指南6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3、驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4、减少户外活动。
女子突然脱光衣服。（视频截图）乘客们吓得纷纷逃离。（视频截图）裸女淡定走在公交车上。（视频截图）齐鲁网4月29日讯最近在青岛一辆公交车上，出现了一位古怪的女乘客，她想跟人要钱不成又吵架，接着竟然脱光了衣服，在公交车上走来走去，把乘客们都吓跑了。据山东广播电视台电视公共频道《耳目一新》报道，4月23号下午2点半左右，31路公交车驾驶员徐方东自西向东行驶到接近车站的时候，突然，一个40岁左右的女子拦在车前，向他要钱。这名中年女子在拿到一块钱之后，显得很开心，马上上了公交车。起初她在后面坐着，过了一会儿，突然跑到司机的身边来搭讪。这名中年女子紧贴着驾驶员站着，见司机不搭理，便提出要帮着开车。被拒后女子又拿起司机的杯子自顾自地喝起了水。徐师傅觉得女子不大正常，便赶紧把车停到了车站。刚上车的一位女乘客拒绝了这名中年女子的要求，没想到遭到了她的大声叫骂，吵着吵着，女子突然把身上的衣服全脱了。见此情景，车上的十多位乘客全都吓跑了，徐师傅赶紧报警。此时，这位女子还觉得不过瘾，赤裸着走下车去骂那位拒绝给她钱的女乘客。或许是觉得骂够了，这位女子把扔掉的衣服又拣了回来，重新穿上，坐到驾驶室里又哭又闹。好在警方及时赶到，将女子带上警车，这出闹剧才结束。
是沈阳首例此类起诉铁西法院昨开庭审理，未当庭宣判宋大爷一直保存着儿子（左一）上学时一家人的合影■资料图片宋大爷说儿子的做法应该得到社会的认可■华商晨报华商响网记者张诗尧摄本报讯（华商晨报华商响网记者汤洋）9年前，大学生宋刚强被刺身亡，老宋认为儿子是为了救人，一直在为儿子申报“见义勇为”。申报未果，老宋将沈阳市铁西区“综治办”起诉到法院，要求撤销决定，认定宋刚强为“见义勇为”。昨日，铁西区人民法院开庭审理了此案，这是沈阳首例起诉“综治办”要求认定见义勇为的案件。9年前24岁大学生被刺身亡记者在各级法院刑事判决书上了解到9年前的那起事件经过。2005年7月5日20时许，王某因女友刘某提出分手而心情不好，酒后召集朋友同到铁西区的一家饭馆吃饭。当时，刘某也在该饭馆外的散桌与10余名同学一起吃饭。23时许，王某等4人饭后欲去歌厅唱歌时，又途径该饭馆，见刘某等人仍在饭馆就餐，王某下车强行拽刘某同去唱歌遭拒绝。与刘某一同吃饭的宋刚强等人见状后上前对王某进行阻拦，双方发生撕扯。厮打中，王某的朋友持随身携带的尖刀将宋刚强刺伤，宋刚强经抢救无效于同月8日死亡，卒年24岁，是大学生。就在老宋为儿子申报见义勇为奔波的时候，这起刑事案件也在法院开始审理。2006年11月，法院一审宣判，但当事双方均不服提出上诉，随后几年，法院多次重审此案，2013年10月，本案终审，法院驳回上诉，维持原判。宣判后，宋刚强的父亲老宋一方仍不服，今年5月，法院认为原判定罪准确，量刑适当，附带民事部分判决正确，审判程序合法，将老宋申诉驳回。老父为儿申报见义勇为被指不具备条件对于宋刚强的死，父亲老宋认为是见义勇为，“是他救了刘某一命，要是没有他，刘某就死了！”于是，宋刚强去世不到一个月，老宋就开始为儿子申报见义勇为。2005年7月19日，老宋所在单位、老宋居住的凤凰城经济管理区村民委员会、凤城市凤凰城经济管理区向铁西区政法委申请，追认宋刚强为“见义勇为”，宋刚强所在的沈阳化工学院也予以证明。2007年4月，宋刚强所在的沈阳化工学院科亚学院向铁西区“综治办”递交了申报材料，为宋刚强申报见义勇为称号。2008年9月，铁西区“综治办”答复称，鉴于老宋对法院判决有异议，此案件尚未审理完毕，以及目前公安机关和法院提供的法律卷宗、文书，暂不具备认定宋刚强见义勇为积极分子的条件。对此，老宋并未气馁，将相关材料递交铁西区见义勇为基金会办公室，再次为儿子申报见义勇为称号。2012年5月，铁西区见义勇为基金会办公室回复老宋：“经过我办反复认真查看并于前期判决书对比，针对案件发生的过程，没有新的证据，因此我办仍维持2008年给你的回复意见。”之后，老宋再次找到铁西区“综治办”。今年1月，对方也回复老宋，“维持2008年给你的回复意见。”于是，老宋向铁西区人民法院申请了行政复议，要求撤销之前的回复，批准为儿子申报见义勇为的事项。今年3月，铁西区人民政府复议决定，维持之前的答复和回复，“对本决定不服，可以向法院提起行政诉讼。”老父起诉“综治办”要求认定见义勇为今年6月3日，老宋收到铁西区人民政府的复议决定。10日，64岁的老宋将铁西区“综治办”和铁西区人民政府起诉到法院。之后，又改为只起诉铁西区“综治办”。此时，老宋已经为给宋刚强申报见义勇为称号一事整整奔波了9年。老宋的老伴因儿子突然离世一事受刺激过大，已经精神失常。老宋的诉讼请求为，撤销铁西区“综治办”对宋刚强申报见义勇为的“回复函”、纠正“行政复议决定书”的决定。同时，判令批准为宋刚强申报见义勇为光荣称号的事项成立。据了解，此案是沈阳首例起诉“综治办”要求认定见义勇为称号的案件。■庭审焦点是熟人之间的救助还是陌生人之间的见义勇为昨日上午，铁西区人民法院开庭审理此案。庭审过程中，双方争论的焦点仍是，宋刚强的行为是否属于见义勇为。老宋一方仍坚持自己的诉讼请求，认为宋刚强的行为属于见义勇为。铁西区“综治办”方面的代理律师表示，见义勇为应该是掩护、躲避，将被害人带离危险境地，而不是采取主动的暴力行为去阻挡加害人，宋刚强的行为属于熟人之间的救助行为，不具备见义勇为的构成要件，不符合见义勇为的评定条件。宋刚强和女生刘某在一个饭桌上吃饭，即使之前不认识，经过这段吃饭的时间，两个人已经熟悉了。对此，老宋一方称，宋刚强与女生刘某并不相识，刘某当时是去“蹭饭”的。宋刚强是在看到不认识的社会男青年持刀劫走不认识的女大学生时，奋不顾身前去解救，被他们杀害致死的。昨日，此案没有当庭宣判。■对话老宋我就想让大伙认可我儿的行为记者：为什么这么多年坚持给儿子申报见义勇为？老宋：我是想让大伙都认可他这种行为。我还为了社会，他被认定了，再遇到这种情况别人也会去救记者：这么多年你为此付出了很多。老宋：我原来是助理工程师，现在工作没了，老伴疯了，房子也卖了。记者：如果一切可以重来，会支持儿子这么做吗？老宋：儿这么做，我不后悔。他是为了救别人的命，做得对。
法制晚报快讯（记者张莹）为纪念世界反法西斯战争胜利70周年，俄罗斯总理梅德韦杰夫将在北京开办摄影展。今年是世界反法西斯战争胜利70周年，全世界爱好和平的国家和人民，都在以不同形式举办纪念活动，以此倡导世界和平安定。同时，中国与俄罗斯是两个友好邻邦，交往历史悠久，双方高度信任，相互坚定支持，不断深化合作，两国元首之间也建立起深厚友谊，当前两国关系正处于历史上最好阶段。为此，中国公共外交协会、俄罗斯驻华大使馆、俄罗斯文化中心决定，共同联合主办，于2015年8月30日至9月8日期间，在北京市海淀区的马奈草地美术馆，举办以“与和平并肩”为主题的“梅德韦杰夫摄影和谢尔盖油画联展”。并感谢俄罗斯总理办公室，俄罗斯大使馆，俄罗斯文化中心，俄罗斯皇家艺术科学院，中国外交部，中国公共外交协会，公共外交文化中心。
中新网7月29日电（汽车频道汪洁）近日，在中新网汽车频道联合数字100市场研究公司发起的一项小调查显示，超过60%的被调查者认为，4S店存在过度维修保养的情况，原厂配件暴利、工时费贵并且“小病大修”、“没病乱修”；四成人认可普通修理厂的售后维修保养服务。参与此次调查的男性略多，占53%，女性占47%；年龄上，以25-35为主，所在的城市以三线城市为主。其中，55.2%的被调查者有车。在为爱车做维修保养方面，是去4S店？还是去修理厂？中新网汽车频道方面的调查显示，20%的人群一直都按照用户手册定期到4S店做保养，70%的人群在质保期内去、但过质保期之后会到修理厂做维修保养；数字100市场研究公司调查显示，38.3%的人按照用户手册到4S店做保养，45.7%的人群在质保期内去、但过质保期之后会到修理厂做维修保养。可见，保质期内选择4S店、保质期之外选择修理厂是多数人的选择。在“您认为去哪做维修保养更合理？”问题上，中新网汽车频道调查显示，36.4%的人认为，4S店更合理，因为厂家授权配件保真并且服务有保证；45.5%的人认为修理厂更好，价格便宜可以节省养车成本支出；18.2%的人表示“无所谓，只要车修好哪都行”。与此不同的是，数字100市场研究公司调查显示，39.8%的人选择4S店；35.6%的人选择修理厂，其他人表示“无所谓”。在“您觉得4S店存在过度维修保养的情况么？”问题上，超过90%的被调查者认为，4S店原厂配件暴利、工时费贵并且“小病大修”、“没病乱修”；其余的人认为，4S店服务环境好、并且技师技术有保证，厂家统一管理服务有保证。数字100市场研究公司调查显示，69.3%的人认为，存在过度维修保养的情况，其余的人认为没有这种情况。在“是否认可普通修理厂的售后维修保养服务”方面，72.7%的人表示认可，因为养车成本低、副厂配件性价比高并且工时费低；27.3%的人不认可，认为配件以次充好无法保证质量，并且技师技术参差不齐服务无法保证。数字100市场研究公司调查显示，63.8%的人认可，其余人持不认可态度。在“您觉得哪些品牌4S店售后服务价格贵？”问题上，依次是奔驰、大众、丰田、宝马、本田、克莱斯勒等。数字100市场研究公司调查显示，在这个问题上，宝马、大众、奥迪、雷克萨斯、日产、现代等。（中新网汽车频道）中新网汽车频道小调查：汽车做维修保养你还去4S店吗？欢迎参与调查。
近日，有网友在榆林论坛发帖称，榆林某KTV有大批穿着暴露的女性提供陪酒服务，并且可能涉及色情服务。对此榆阳公安分局鼓楼派出所一民警看过网帖后称，这样的穿着不算暴露。网帖所配KTV图网帖所配KTV图网友质疑：KTV提供色情服务却没被查处21日，一位名为“禅说”的网友在华商网榆林论坛发帖称：当天和几个朋友去位于榆阳区长城路的某KTV，刚进大堂就看见一群穿着暴露的陪酒女站在走廊，到了包间里，服务生在没有招呼的情况下叫进来十多个穿着暴露的陪酒女站在包间内，称可以陪喝酒，言语中还暗示可以提供其他服务！该网友质疑该KTV存在色情服务，同时称公安机关没有有效地查处这些违法行为。为了证实网友的说法，记者从该KTV一名工作人员处了解到，这家KTV从开业起就有陪酒服务，今年前半年停了一段时间，一个月前恢复。是否存在色情服务，该工作人员称不清楚。派出所：将核实有无陪酒服务并查处对网友反映的情况，昨日，榆阳公安分局鼓楼派出所，一名女民警看过网帖后不以为然，她对记者说：“我看不出哪里暴露了，穿成这样也叫暴露？我看裙子还没有我穿的短，这很正常。”该民警告诉记者，应该找其他部门去说此事。随后该所所长王维清表示，他们对此并不知情，将尽快落实查处。“我们严禁娱乐场所有陪酒服务，如果存在一定会责令禁止。但对于网友所称穿着暴露，属于不文明现象，没有法律对此有明确规定。”王维清说，如果查实该KTV涉及色情服务，将责令其停业。对此有律师表示，根据我国《娱乐场所管理条例》第十四条规定，娱乐场所及其从业人员不得为进入娱乐场所的人员提供或者从事以营利为目的陪侍。KTV陪酒服务属于违法行为，也是违法犯罪滋生的温床，公安机关应该予以查处。
中青在线2014-10-1313:45邓成满四川新闻网南充10月13日讯（记者邓成满）再婚家庭生变故，夫妻各自找情人。4年前，南充城区一小学校长通过情夫雇请凶手，在公众场合将丈夫绑架至郊外并残忍杀害。今日，四川新闻网记者获悉，该案主犯白成涛于本月11日被执行死刑；其余罪犯分获死缓、无期及以下刑罚。绑架杀人众罪犯各领刑罚2010年5月3日21时许，房地产商人李某在南充城区一广场散步时，被人绑架。警方介入后发现，李某已于当晚被人杀害，并埋尸南充城郊一处荒山之中。2011年12月29日，南充市中级人民法院一审以故意杀人罪判处余琳（李某妻子、南充城区某小学校长）、白成涛死刑；判处布衣呷死刑，缓期二年执行；判处任海林有期徒刑15年、任光明有期徒刑3年6个月、杜金涛有期徒刑3年。2013年10月18日，四川省高级人民法院终审裁定维持一审对白成涛死刑的判决，改判余琳死刑，缓期二年执行。最高人民法院对本案进行复核后认为，被告人白成涛故意非法剥夺他人生命，其行为已构成故意杀人罪。在共同犯罪中，被告人白成涛具有组织、实施并直接致被害人死亡的行为，系罪责最为严重的主犯。第一审、第二审判决认定的事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当，审判程序合法。2014年6月13日，最高人民法院依法核准四川高院维持南充中院对白成涛死刑判决的裁定，并下达了对其执行死刑的命令。2014年10月11日，白成涛在南充被执行死刑。由爱生恨妻子雇凶杀死丈夫2006年，离异后的顺庆区人民南路小学校长余琳，与西充县人、房地产开发商李某再婚。婚后二人矛盾不断，双方各自在外寻找感情归宿。余琳的情人，是在南充承揽工程的布衣呷。2010年三、四月间，与丈夫已经水火不容的余琳，找到布衣呷商议除掉李某。布随后找到白成涛，并许诺事成之后给予30万元报酬。4月下旬，白成涛与同伙任海林到南充城郊一僻静处，挖好掩埋尸体的土坑；并以每人2万元的筹码，邀约任海林、任光明、杜金涛等人共同作案。2010年5月3日晚21时许，经过多日跟踪，白成涛、任海林、任光明、杜金涛开车前往南充西山广场附近，趁李某散步之机将其绑架，至事前挖好的土坑处。绑架得手后，布衣呷驾车前来参与后期作案。在临死前，李某趁人不备起身逃跑，布衣呷等三人将李某抓住后按倒在地。布衣呷用脚猛踩李某头部，白成涛捡起一块石头狠砸李某头部，致其不再动弹。三人将李某扔进土坑后，白成涛又跳入坑中用折叠刀朝李某身上乱刺数刀，又用刀割李某某颈部，还用铁铲打击数下，致李某因颅底骨折、脑组织挫裂伤，造成严重颅脑损伤死亡。在确信李某已死亡后，罪犯们将李某尸体进行了掩埋并伪造现场。谋取资产不料警方下手在先案发后，南充市公安局和顺庆区公安分局抽调警力成立专案组，展开广泛调查。当年5月6日，专案组便在顺庆城区内将白成涛、任海林、任光明、杜金涛抓获。白成涛供述了受布衣呷指使杀害李某的经过。闻讯后，布衣呷从成都、云南丽江一路逃到贵州遵义，在遵义市三合镇的朋友家躲避。2010年5月18日15时许，布衣呷正在乌江边钓鱼。突然头顶飘来一团黑影，他正欲起身，飞身而下的顺庆刑警已将他死死摁倒在地。2010年5月21日上午，余琳带着一帮人前往西充县城，商议接管亡夫李某的建筑工地和资产。就在她等候股东们前来开会的时候，办案民警打来电话，请她和李家人一起去顺庆公安分局，听取最新的案情通报。随后，余琳和李某父亲一同前往，当场就被扣押。“这个女人太歹毒了！”李某父母说，“她雇人杀死了我儿子之后，还用花言巧语蒙骗我们老两口，支持她独占李家财产。要不是我儿的第一个老婆和孩子拒不交出公司的章印，拖延了时间，说不定她的阴谋都已经得逞了。抓她那天，她就是专门来西充开股东会，要求重新制作公司章印的。”
乌法峰会将启动印、巴加入程序上合组织扩员大门正式打开中新网北京7月6日电（记者张朔）上海合作组织成员国元首理事会第十五次会议本周在俄罗斯乌法举行，中国国家主席习近平将出席。乌法峰会将通过关于启动接收印度、巴基斯坦加入上合组织程序的决议，上合组织扩员的大门正式打开。中国外交部6日在北京举行中外媒体吹风会，外交部副部长程国平介绍此次与会情况，并回答记者有关上合组织扩员等方面的提问。程国平说，上合组织成立14年来，不断深化成员国间战略协作和团结互信，全面推进各领域合作，已成为维护本地区安全稳定、促进共同发展的重要平台。去年杜尚别峰会以来，各成员国积极落实峰会成果，推动各领域合作进一步深化，取得一系列新成果，上合组织国际影响力不断上升。程国平表示，随着上合组织发展影响扩大，越来越多的域内国家纷纷提出加入。顺应这些国家的利益需要并根据上合组织自身发展的需要，本次乌法峰会将通过关于启动接收印度、巴基斯坦加入上合组织程序的政治决议，这就意味着上合组织扩员的大门正式打开，印、巴加入上合组织的法律程序启动。程国平指出，我们也看到国与国之间难免存在着这样、那样的分歧与矛盾，这些都是历史形成的，但并不影响国家间发展友好关系。印、巴加入上合组织不仅将对上合组织发展发挥重要作用，也将为促进印巴之间的友好关系不断发展和改善发挥建设性作用。（完）
昨天，北京房山法院开庭审理某公司诉人力社保局案，人力社保局副局长（图中白衣女）出庭应诉。北京晨报记者郝笑天/摄某混凝土搅拌公司水泥罐车司机晋先生两年前上班途中出了车祸，为了从单位拿到工伤赔偿，晋先生先在两级法院打了两场确认劳动关系的官司，最终区人力资源和社会保障局认定了晋先生属于工伤，但其单位不服该认定，又将区人社局起诉至法院，要求法院判决撤销该工伤认定。昨天下午，房山法院审理了这起行政案件。员工出车祸单位不承认案件的起因源于两年前的一起车祸。2013年6月29日早上6点半左右，某混凝土搅拌公司罐车司机晋先生骑着摩托车从房山区阎村镇的家中去上班的路上，行至房山区炒十路炒米店村路口时，与一辆三轮农用运输车发生交通事故受伤。经公安交管部门认定，晋先生为次要责任。事发后，农用三轮车司机因交通肇事罪被判刑。因为单位没给上三险，晋先生治疗花费的十几万元都是家里四处找人借的。而当晋先生的妻子隗女士找到丈夫供职的单位打算协商工伤赔偿事宜时，遭到拒绝。对方先是否认晋先生是单位员工，在一次劳动仲裁和两级法院判决均认定晋先生是该单位员工后，房山区人社局在调查核实后，认定晋先生属于工伤。而单位不服该认定，将房山区人社局起诉至法院。是否为“上班途中”引争议昨天下午，房山区人社局的一名副局长带着一名工作人员作为代理人参加了庭审，而作为原告的混凝土搅拌公司同样也有两名代理人出庭。隗女士代表丈夫作为第三人出庭。昨天的庭审中，晋先生发生交通事故时，是否为“上班途中”成了双方争议的焦点。单位方面提交了几名员工的证言以及有晋先生签名的安全责任书和排班表，打算证明按照公司规定，事发前一天晚上，晋先生应当在单位值班，“员工违反公司安全和值班规定擅自离岗后，在单位以外发生的交通事故，不应认定为工伤。”对此，人社局方面表示，经过向晋先生的家人以及用人单位提供的证人调查取证，多名证人的证言显示，晋先生每天同样的时间走同样的路线去上班，因此应当认定为上下班途中。人社局方面同时提出，按照法律规定，如果用人单位不认可是工伤，应由用人单位负责举证，但无论是在工伤认定过程中以及庭审中，用人单位都没有就这方面提出证据。昨天，法院没有当庭宣判。■庭后追访庭审结束后记者采访了隗女士。隗女士告诉记者，事发时，农用车撞上丈夫骑的摩托车后，丈夫被甩了出去，“他当时没戴头盔，把头给磕了。”隗女士向记者出示了晋先生目前的照片，记者看到，晋先生的头部脑门位置，有一个明显的凹陷。隗女士说，丈夫目前尚有一块颅骨缺失，还要再做手术修补，目前生活不能自理。而肇事司机一方虽然法院当初对其以交通肇事罪判刑时，作出了72万元的附带民事赔偿判决，但因肇事司机没有赔偿能力，隗女士一家目前一分钱赔偿款都没有收到。北京晨报记者何欣免责声明：本文仅代表作者个人观点，与北京晨报网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。本站转载仅限于非商业性信息传递之用，如无特别声明，本站转载之各种内容之版权均属其著作权人所有。如果我们的转载行为侵犯了您的正当权益，请联系我们，我们将在最短的时间内删除，并致以歉意。
美国野兽日报网站8月11日发表题为《中国的首次无人机战争到来》的文章，作者为戴维·阿克斯，编译如下：美国对北京无人机数量的激增并不那么高兴。美国目前在军用无人机领域仍位居世界首位，有数以百计的高科技装备导弹和炸弹的无人驾驶飞机和数以千计体积更小的非武装无人机部署在世界各地。但中国正在迎头赶上。我们如今可以确定，北京的遥控战机已完成了首次作战，地点有些出人意料。社交媒体上的一则消息似乎印证了观察家自今年1月以来的怀疑：中国的无人战斗机正在尼日利亚作战。首次发现尼日利亚空军获得中国制造的无人驾驶飞行器的证据是在今年1月27日，当时位于尼日利亚战火纷飞的东北部地区博尔诺州的推特用户发布了多张似乎是一架失事无人机的照片。这不是什么普通的无人机。这架飞机的残骸与CH-3无人机的外形相符——回旋形，翼展约25英尺（1英尺约合0.3米），由一个后置推进式螺旋桨提供动力。新美国基金会的无人机专家彼得·W·辛格说，CH-3无人机配备摄像头，能以每小时150英里（1英里约合1.6公里）的巡航速度飞行约12个小时，是一个“强大的系统。虽不是尖端技术，但很强大”。最出人意料的是，这架在博尔诺州失事的无人机的机翼下似乎携带有两枚AR-1空地导弹。1月份的这则推特消息是有关中国武装无人机作战的首例证据。美国自己的无人机自2001年年底以来便一直在执行空袭任务。CH-3无人机的中国生产商没有回复请求证实发现CH-3作战一事的电子邮件。尼日利亚空军也没有回复。7月24日，尼日利亚新闻机构“Naija247news”在网上发布了一则有关尼日利亚空军高级军官萨迪克·巴巴·阿布巴卡尔少将访问位于尼日利亚东北部约拉的一处军用机场的消息，并张贴了几张照片。其中一张照片的内容就是阿布巴卡尔视察一架CH-3无人机。中国多年来一直很愿意出售无人机，而且几乎不限销售对象，这会填补因美国拒绝出口无人机而留下的需求空白。根据出口法，生产标志性的“捕食者”无人机和“死神”无人机的通用原子能公司等美国公司对很多国家都不能出售无人机。尼日利亚拥有至少两架CH-3无人机（失事的那架和在约拉飞机库的那架）以及武装无人机的导弹和通过卫星操纵无人机的地面站。尚不清楚实际控制无人机的是尼日利亚操作人员还是中国承包商。一些美国官员担心中国无人机可能在全球无人机市场上压倒美国无人机，并使威权主义政府和美国的敌人获得那些华盛顿更希望只属于美国最亲密盟友的高科技装备。五角大楼最新一期有关中国军事能力的官方报告得出结论说：“中国正在推进无人机的发展和使用。一些估计数字显示，中国计划在2014至2023年间生产超过41800架陆基和舰载无人机，总价值约为105亿美元。”辛格说：“中国将成为全球较大的无人机生产国和出口国。所以看到中国的无人机系统出现在世界各地越来越多的战区，我们不应感到惊讶。”
新消息报2014-10-2709:59显示图片本报讯（记者张磊）银川一男子车上装有刀具，民警发现后准备对其审查时，遭到该男子一名女性朋友阻拦。女子不仅将民警的执法仪器抢走，还用脚猛踹警车门。更让人无语的是，该女子被带回派出所审讯室时，竟提出让民警用“美图秀秀”软件来拍照，这样会让她更加漂亮。10月25日凌晨，西夏区公安分局巡防一大队接到报案称，西夏区801工业园区内，一名男子车上装有刀具，意欲行凶。民警赶到现场，在一辆白色车上发现一把东洋刀，遂立即找到该车车主，准备将其带走审查。这时，一名女子冲向民警，将执法记录仪抢走扔在地下，还不停辱骂民警。见状，民警将两人都带上警车，女子情绪更加激动，不停用脚踹警车门。到达朔方路派出所审讯室后，民警准备对该女子拍照，女子提出让民警用网上流行的拍照工具“美图秀秀”给她拍，这样能让她更美。在场民警被女子的无理要求弄得哭笑不得。目前，此事正在进一步审查中。（原标题：奇葩女要求民警用“美图秀秀”给她拍照）
奖励13名群众共计45万元黑龙江延寿县看守所脱逃案件有功群众悬赏奖金兑现到位新华网哈尔滨１０月１９日电（记者梁书斌王子辰）记者从黑龙江省延寿县公安局了解到，延寿县看守所“９·２”脱逃案件三名犯罪嫌疑人被抓获后，经研究决定，按照悬赏通告，根据贡献，对在抓捕犯罪嫌疑人李海伟、王大民和高玉伦的过程中，提供重要线索、协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的１３名有功群众和人员，分别给予相应奖励并全额兑现奖金。在抓捕逃犯李海伟的过程中，对提供重要线索的有功群众张某给予７．５万元的奖励；对协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的袁某等７名有功群众给予共计７．５万元的奖励。在抓捕逃犯王大民的过程中，对提供重要线索的有功群众给予共计７．５万元的奖励，其中对第一个提供重要线索的有功群众董某给予２．５万元的奖励，对第二个提供重要线索的有功群众张某给予５万元的奖励；对协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的两名有功人员，给予共计７．５万元的奖励。在抓捕逃犯高玉伦的过程中，对提供重要线索并协助公安机关抓获犯罪嫌疑人的有功群众汤某，给予人民币１５万元的奖励。
5月10日，2015苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛在广东东莞市篮球中心开赛。图为比赛场地旁摆放的宣传板。新华社记者刘大伟摄参考消息网5月14日报道新媒称，东莞正积极打造一张全新的城市名片，盼摘掉民间认知中的“性都”“血汗工厂”等老旧头衔，欲赋予东莞一个“经济活力、体育活力、文化活力、生态活力”的正面形象。新加坡《联合早报》网站5月13日报道，世界羽毛球混合团体锦标赛苏迪曼杯正如火如荼地在东莞举行，主要道路上苏迪曼杯的宣传广告四处可见，城市处处充满羽毛球元素。这是世界性体育赛事首次落户中国地级城市，东莞市政府显然很重视。虽然东莞想来个“华丽转身”，中国媒体依然盯住当地色情业链条不放。新加坡《联合早报》网站引述《南方都市报》2014年11月报道称，2014年初雷厉风行的“大扫黄”行动让来莞客源有所减少，此后反腐浪潮又余波不断，让原本高星级酒店的政府订单大减。2015年3月，南方网引述东莞市旅游局公布的数据指出，截至2014年底，东莞共有星级酒店63家，其中五星级酒店21家，四星级酒店19家，2013年的时候，东莞星级酒店还有89家，这意味着2014年东莞有26家星级酒店倒下。紧随而来是各种关于酒店谋求转型的报道，包括高端酒店上马养老院、儿童游乐园、培训公司，办公楼等项目，有的酒店甚至将空地开辟出来种菜搞“农家乐”。报道说，不过，在东莞工作的受访外来人士对东莞除“黄帽”并不乐观。据一位不愿具名的东莞外籍工作人员观察，东莞要改变形象在一定程度上是迫于无奈，“全国都盯着它，不管口碑怎么样，效果怎么样”。另一位来自湖北的出租车师傅则认为，扫黄永远扫不完，东莞要彻底改变形象短期内恐难做到，“这是多少年积累的，现在很多其实也只是转地下罢了”。东莞的黄业链条遭严打，传统制造业则面临“空心化”危机。2015年春节以来，陆续有媒体报道称，东莞爆发工厂“倒闭潮”。但东莞市长袁宝成驳斥相关说法，他说：“只要是市场经济国家，企业有生有死非常正常，东莞没有出现倒闭潮。”袁宝成还拿出数据说明，东莞企业确实有倒闭，其中2014年倒闭的将近500家，但2014年新增各类企业将近4.6万户，今年一季度东莞市场主体增长12%，共2.4万户。报道说，袁宝成没有进一步说明“生”的企业和“死”的企业，其属性和规模存在何种差异。但好消息是，东莞工商局的数据显示，1月至3月东莞市新登记制造业市场主体6014户，同比增长25.31%。当局分析称，2015年一季度新登记企业的行业已出现新趋势，比如生物、环保、智能、光伏等战略性新兴制造业市场主体竟有152户。此外，为应对节节上升的劳工成本，东莞也正在积极推动“机器换人”计划。更多“东莞”相关新闻，微信搜索关注公众号“参考消息”（ID：ckxxwx），外国媒体每日报道精选，随时随地想看就看，还有会员福利等着您哦。
中新网汕头12月5日电（记者李怡青）据中国地震台网正式测定，北京时间2013年12月05日07时35分在广东省汕头市南澳县附近海域（北纬23.4度，东经117.5度）发生3.0级地震，震源深度25公里。记者5日从汕头市地震局了解到，由于地震发生在海域，且震源深度较深，能量传到地面衰减大，市民所处位置烈度小，因此无明显震感。汕头地震局称，地震的烈度是某个地方受到地震破坏程度的衡量，跟震级不同，它受很多因素影响，例如与震源的距离远近、房屋的抗震性能和地质条件等。有一位从事手机修理行业的市民接受记者采访时表示，当时无明显震感。但家里养的猫在地震前则显得烦躁不安。广东汕头市南澳县位于闽、粤、台三省海面交叉点，是广东省唯一的海岛县。（完）
郑廉堂拿着丈夫蒋介民的遗像回忆往事97岁老太起诉民政局，请求法院判令民政局认定其夫为革命烈士□记者杜文育文图他，具有共产党和国民党双重党员身份，家人说他是共产党打入国民党内部的一个卧底，是真实版的“余则成”（电视剧《潜伏》男主角）。他叫蒋介民，1898年1月4日出生于许昌县小召乡前宋村一个地主家庭。1945年5月抗日战争取得胜利前夕，他在许昌县椹涧乡参加秘密会议时，遭到日伪汉奸及日本兵围剿，壮烈牺牲，年仅47岁。新中国成立后，由于双重党员身份等原因，他的革命烈士身份，一直没有得到组织承认。为给他争取烈士的名誉，家属们为此奔走呼号了60年。如今，他的遗孀已经97岁高龄，儿子也已72岁。为告慰蒋介民在天之灵，其遗孀郑廉堂向许昌县人民法院提交行政诉讼，请求法院判令许昌县民政局依法认定蒋介民为革命烈士。2月3日，许昌县人民法院行政庭开庭，对该案件进行了审理。【哭诉】烈士碑还要让我等多久2月2日下午，许昌市区长青路，一间普通的民房内，听说大河报记者来了解丈夫蒋介民的情况，97岁的郑廉堂眼圈红了。“好人啊，他可是个好人啊！就是去世得太早了。”她说，“他平时可节俭了，家里的钱都支援革命了，将工资送给学生当路费去延安。”她说，抗战初期，在山西省五台县任县长的蒋介民，给邓小平的部队送过200头骡子。“在鲁山，我天天放哨。”郑廉堂说，她坐在门外，一边带孩子，一边打毛衣，一边给议事的蒋介民他们放哨。虽然年事已高，有些语无伦次，但70年前的一些人和事，仍在她脑海中闪光。1945年5月，蒋介民遭日伪汉奸及日本兵围剿，壮烈牺牲，年仅47岁。当年，郑廉堂27岁，儿子蒋晓伦2岁，腹中的女儿还没有出生。之后，郑廉堂一直守寡，伴随着一双儿女走到了现在。“我从1955年开始，就给父亲讨说法，想给父亲追认个革命烈士。”蒋介民的儿子蒋晓伦说，当时他去郑州、北京等地找相关领导，证明父亲的共产党员身份，还没等到有个说法，结果遇到了文化大革命，搁置了10多年。一直到1980年以后，才重新开始说这事儿。由于年代久远，加上父亲是共产党和国民党双重党员身份，共产党这边的人许多是单线联系，因此能提供线索和证言的人越来越少。由于证据不足，给父亲追认革命烈士的愿望始终没有得到实现。“我都快100岁了，还没等上，我还能等多久？心里难受啊。”郑廉堂哽咽着说，“我这一辈子都惦记着这事，给他立个烈士纪念碑。”说到这里，她掩面而泣，老泪横流。【回忆】有国共两党双重党员身份2014年7月25日，郑廉堂向许昌县民政局递交了“革命烈士认定申请书”，期望民政局依法认定蒋介民为革命烈士。申请书中，蒋介民这个活灵活现的“余则成”跃然纸上：蒋介民，原名蒋清廉，化名蒋自力、杨中甫等。1898年1月4日出生于许昌县小召乡前宋村一个地主家庭。1925年至1929年，他在北京朝阳大学法律系学习。1926年经校友赵霖（解放后任河南省政协副主席）介绍加入了中国共产党。1930年，先后在河南新郑县和武陟县任教育局长。1931年，他又被国民党政府任命为许昌县立师范学校校长，为便于地下工作，他化名蒋介民。1936年10月，中共河南省临时工委书记沈东平组建中共许昌县委员会，县委由三人组成，书记为蒋介民，地址在县立师范。由于许昌县立师范是历次学生运动的策源地，国民党专署专员徐亚屏以师生有赤化嫌疑为名，罢免了蒋介民的校长职务，其身份遭到国民党怀疑。危急关头，经过请示河南省地下省委，组织批准蒋介民、胡广恩、王之昌等20多人假意加入国民党cc组织，获得了护身符，保全了许昌县立师范的地下党组织。蒋介民和其他同志，从此就有了国共两党双重党员身份。1937年11月，受中共党组织委任，担任山西省五台县县长、五台县战地动员委员会副主任。1938年2月，担任晋察冀边区政府司法处处长。到延安面谒毛泽东，被委任高等法院院长，后并入边区政府任司法处长。1939年底，蒋介民回到河南。其间，刘少奇途经许昌，蒋介民、贺仲廉等人负责接头，并保护刘少奇安全。1940年，他打入国民党“河南省调查统计局”，开展地下活动。1940年，国共两党和一些军阀在河北省阜平县召开军政联席会议，由三方代表参加，当时蒋介民出席了会议。1944年，一直怀疑蒋介民身份的国民党，任命蒋介民担任许昌县地下县长，开展抗日活动，其目的是想借刀杀人。1945年5月，在许昌县椹涧乡一次秘密会议中，蒋介民遭到汉奸和日军围剿，突围时中弹，秘密救治两个月后牺牲。申请书中显示，有关蒋介民的这些事迹，有的散见于《中共五台县组织史》、《五台县县志》、《中共中央组织史》、《我和蒋介民校长生活、战斗的年代》、《中国共产党河南省许昌县组织史资料》等，有的有相关人员的证言加以佐证。【庭审】原被告双方达成共识2014年12月15日，许昌县民政局向郑廉堂送达了一份《关于认定蒋介民为革命烈士的情况说明》，认为认定蒋介民为革命烈士存在两个问题：身份认定材料不全面，缺少相关的身份认定原始档案材料或当事人证明；牺牲情节的描述和可靠的有关证明材料不充实。郑廉堂认为，家族一直为蒋介民申请认定革命烈士呼号，60年来奔波全国各地搜集资料，很多珍贵资料都被国家级的档案室收藏，每份证据都来之不易，许昌县民政局的答复，让他们难以信服。为告慰蒋介民在天之灵，郑廉堂向许昌县人民法院提交行政诉讼，请求法院依法确认被告许昌县民政局作出的《关于认定蒋介民为革命烈士的情况说明》违法，并依法认定蒋介民为革命烈士。2月3日，许昌县人民法院行政庭开庭，对该案件进行了审理。庭审进行了将近2个小时，原告和被告双方进行了举证和辩论。答辩状中，许昌县民政局没有对蒋介民的身份提出异议，但认为原告所提交的材料中，一是缺少蒋介民牺牲时情节的原始材料（指当时报纸，我方档案敌方档案或其他史料的相关记载）；二是缺少证明人宋玉昌、韩廷松等参加“秘密会议”当事人的原始材料。许昌县民政局在最后陈述中说，被告和原告的目标是一致的，都希望蒋介民能够追认为烈士，如果能够申报成功，也是许昌县的一个荣耀。但是，根据相关条件和申报程序，原告需要提供几个证人证言和原始材料，待条件成熟，会及时补报。审判长宣布休庭后，会同原告、被告双方进行了协商。法庭及原被告均表示，蒋介民共产党员的身份没疑问，至于其牺牲时的相关证明材料问题，原告认为，要考虑到当时的情况，而不应该机械照搬申报烈士的相关规定，且宜宽不宜严，宜粗不宜细。许昌县民政局表示，将积极与许昌市民政局以及省民政厅进行汇报、协调，商议最后的解决方案。
新浪体育2014-10-1002:09显示图片朱婷强攻北京时间10月10日凌晨，2014女排世锦赛六强争夺战进入第二天。在与多米尼加的生死战中，中国女排在大比分0-2落后的情况下成功翻盘以3-2险胜对手力夺2分，五局比分为22-25、23-25、25-23、25-23和15-12。此役获胜后中国以1胜1负积2分的成绩率先结束六强小组赛的争夺，能否晋级四强还要看末战巴西和多米尼加的比赛结果。此役中国队派出主攻朱婷、惠若琪，副攻徐云丽、杨珺菁，接应曾春蕾，二传魏秋月和自由人单丹娜。多米尼加的首发阵容为主攻德拉克鲁兹、里维拉，副攻瓦尔加斯、菲尔索拉，接应马布鲁，二传马尔特和自由人卡斯蒂略。首局开局中国4-1超出，德拉克鲁兹和马布鲁三次强攻下球对手追至4平。朱婷后攻过轮、惠若琪两次探头命中本队7-4占先，德拉克鲁兹发球接连破攻，马布鲁反击下球连夺4分的多米尼加在第一次技术暂停8-7反超。7-9落后的中国靠对手的两次失误扳成9平。12平后德拉克鲁兹两次扣球失误中国14-12超出，马布鲁后攻命中、曾春蕾一传失误对手追至15平，惠若琪调整攻得手中国16-15领先进入第二次技术暂停。16平后德拉克鲁兹发球建功多队17-16反超，拦网毫无建树的中国只能靠朱婷的强攻支撑一攻。18平后里维拉打吊结合两次得分对手20-18超出，20-21落后的中国用杨方旭换下曾春蕾，惠若琪调整攻被拦多队22-20领先。菲尔索拉快攻命中多米尼加24-22领先获得局点，魏秋月过网击球中国22-25先丢一局。第二局开局多米尼加5-1超出，2-6落后的中国依靠曾春蕾的突破和惠若琪的探头扳回2分，朱婷发球失误、曾春蕾调整攻被拦，多米尼加8-4领先进入第一次技术暂停。5-9落后的中国利用朱婷的后攻和杨珺菁的两个拦网追至8-9，战至9-10后中国没能顶住，里维拉和马布鲁反击连夺2分对手12-9占先。中国只能靠朱婷的强行突破保住一攻，德拉克鲁兹等人强攻稳定，菲尔索拉吊球成功多米尼加在第二次技术暂停16-13领先。中国追至15-16后曾春蕾发球失误，中国两点换三点换上杨方旭和沈静思，里维拉轻打得手多队18-15占先。马布鲁发球失误、杨珺菁拦网建功中国迫近到17-18，相持阶段中国没能抓住扳平机会，对手成功保住2分优势。杨珺菁快攻出界对方24-21领先获得局点，杨方旭和惠若琪扣球连扳2分，马布鲁一攻下球中国23-25再输一局。第三局中国启用沈静思担纲主二传，杨方旭出任接应。2平后沈静思发球失误、德拉克鲁兹发球压在界内、里维拉探头成功、德拉科克鲁兹后三命中，多米尼加连夺4分6-2超出。朱婷强攻下球本队过轮，杨方旭一攻得手、对手失误送分中国追至5-7，德拉克鲁兹后攻得分多米尼加8-5领先进入第一次技术暂停。10-13落后的中国依靠杨方旭的一攻和拦网连追2分，里维拉强攻接连被拦和失误中国15-14反超，15平后惠若琪扣球出界多米尼加在第二次技术暂停16-15占先。16平后马布鲁一攻命中、里维拉探头得手对手获得2分优势，单丹娜一传失误多队将比分拉开到20-17，中国换上魏秋月和曾春蕾。曾春蕾、朱婷的突破和杨珺菁的拦网连夺4分中国21-20反超，相持到23平后朱婷一攻命中本队24-23领先获得局点。惠若琪拦网建功中国25-23险胜扳回一局，但徐云丽拦网落地时左脚踝受伤无法再比赛。第四局中国改由袁心玥和杨珺菁搭档副攻，二传沈静思和接应杨方旭仍首发。3平后朱婷一攻得手、杨方旭反击吊球成功中国5-3超出，多米尼加追至6-7后杨珺菁背飞命中，中国8-6领先进入第一次技术暂停。7-9落后的多米尼加连夺3分10-9反超，中国相持到12-13后用刘晓彤换下惠若琪。杨方旭、朱婷进攻均有斩获中国紧追不舍双方战至15平，朱婷调整攻命中本队在第二次技术暂停16-15占先。德拉克鲁兹强攻出界中国17-15占先，刘晓彤发球踩线、德拉克鲁兹反击下球、朱婷强攻被拦，对手连拿3分18-17反超。20平后杨方旭探头得手中国21-20超出，22平后惠若琪扣球命中本队23-22占先，中国两点换三点将魏秋月和曾春蕾换上。23平后曾春蕾一攻下球、朱婷二号位反击得手，中国连夺2分25-23险胜追至2平。决胜局中国由魏秋月和曾春蕾首发出任二传和接应。2-0领先的中国没抓住机会被对手扳成2平，4平后中国两点换三点换上沈静思和杨方旭。4-5落后的中国依靠朱婷的强攻、发球以及惠若琪的轻打连夺3分7-5反超。对手推攻扳回1分后袁心玥快攻下球，中国8-6领先交换场地。德拉克鲁兹强攻命中、惠若琪扣球被拦对手扳成9平，10平后惠若琪接发球失误多米尼加11-10反超。中国依靠曾春蕾的突破与对手相持到12平，袁心玥和魏秋月探头接连成功、曾春蕾发球直接得分，中国连获3分以15-12胜出，从而以3-2逆转击败多米尼加。此役中国的主攻朱婷斩获25分，副攻杨珺菁和主攻惠若琪均赢得13分，首发接应曾春蕾贡献12分，替补接应杨方旭和替补副攻袁心玥分别获得8分和7分。多米尼加主攻德拉科克鲁兹独得39分荣膺得分王，主攻里维拉收获22分，接应马布鲁进账13分。（高加索）
2015-06-2911:55新浪体育显示图片{！--PGC_VIDEO:{"status":0,"thumb_height":300,"thumb_url":"6293/6308502188","vid":null,"thumb_width":400,"sp":"toutiao","uri":"18191/7510049164","vu":"c7ada642d70749df9dd7eb074a3e86ef","web_uri":"6293/6308502188","duration":584.0,"group_id":0,"store_id":4989331}--}您的浏览器不支持video标签。球迷微博截图在6月28日天津泰达主场输给河南建业之后发生了一起悲剧事件，网友微博称，天津泰达一球迷因泰达输球以及权健撤资脑出血，经抢救无效后去世。天津泰达昨天在中超第16轮比赛中主场2-3输给河南建业，遭遇三连败。此前俱乐部与赞助商天津权健之间发生一些纠纷，由权健出资引进的国脚孙可无法登场，原因是泰达拒绝为其办理注册手续。经双方谈判，权健有可能将从泰达撤资。接二连三的消息让泰达球迷受到了冲击，昨日晚间一位名为@我love小蘑菇的网友在微博上写到，自己好友因为泰达输球还有撤资，他脑出血正在抢救。“我一个要好的哥们儿，今年还不到30，因为今晚的输球还有撤资，他脑出血，现在还在抢救，也许我们很傻，也许我们操的心太多，可是我们从94年开始看天津队，经历过降级，保级，足协杯冠军，扣六分，即使这样我们都没有抛弃，可是当我们真的看见曙光，真的以为自己和恒大可以抗衡的时候，我们看了17年的球队却这样，作为一个天津球迷。我们现在只有哀叹，自己没有那个土豪命，祝我哥们脱离危险。”遗憾的是，经过抢救这位球迷仍然离去，@我love小蘑菇发微博称：“一路走好，愿在那边没有烦恼。”“今天早上四点五十六分，我哥们儿永远的离开了，走的时候看的出来他眼角有泪水落了下来，这是不舍的眼泪还是伤心的眼泪，我无从得知，希望你能在天堂保佑天津足球，兄弟，走好。”（新体）
信主任这次开的罚单有点大新浪体育讯上周，中国篮协向各个CBA各俱乐部下发了关于《各CBA、WCBA篮球俱乐部联赛各外籍及港澳台运动员、教练员补办工作签证及就业许可证情况公示的通知》。对于上个赛季各支球队由于外援/外教/港台球员工作签证晚交的情况，按照规定进行了严格的处罚，据统计，CBA各支队一共被罚262万，WCBA则是10.5万。在这份通知中，统计出了多个俱乐部外援在关于工作签证以及就业许可证情况，并注明了罚款的数额，只是在表格中注明为“核减经费”。所谓核减经费，就是把俱乐部上交给中国篮协的保证金中扣掉，和交罚款在本质上并无区别，甚至比收取罚款更规避了拒交的风险。不过篮协也做出了说明，如果各个俱乐部对于公示的情况有异议，可在公示期间提出合理的意见。在这份公示的表格中，佛山俱乐部成为了被单个“核减经费”最多的，达到了42万。赛季中，佛山队因为蒋兴权主动提出身体不适，中途换帅并且直到常规赛结束之后才拿到了外教的工作签证以及就业许可证，按照外教上场的时间以及上交证明的时间，1月4日到2月16日，被核减了42万。但是值得一提的是，在篮协之前出具的相关文件中明确指出，“CBA联赛为每人每天（自然天数）10000元，处罚上限为30天，如30天内仍未办理完毕，核减该俱乐部更换外籍运动员一次。”如果是教练员工作签证不到位，还不存在核减换外援机会一说。那么，如果核减经费的上限是30万的话，那么佛山俱乐部的42万又应该如何解释呢？同样因为天数超出被处罚的还有四川金强、山东高速和新疆广汇集，四川俱乐部因为奥顿工作签证延迟了34天，收到了34万的罚款。山东高速则因为克拉克收到了35万的罚单。让新疆广汇吃到这张罚单的是特尔费尔，罚单的金额也达到了31万。新疆队除了特尔费尔以外，还要为短期救火的斯蒂夫支付一张14万的罚单。共计核减金额达到了45万，在各俱乐部中是最多的。浙江广厦也因为两名外援，被核减经费达到了32万。升班马江苏同曦和重庆翱龙都因为两位来自伊朗的亚洲外援，收到了罚单。而他们从始至终并没有提交相关的工作签证和就业许可证，但对于他们的处罚篮协只是用了上限的处罚各核减经费30万。而在一些情况说明中有延期提交相关材料，却没有被核减经费的主要是因为更换外援的缘故。比如广东队的外援拜纳姆，他虽然提交晚了12天，但在篮协的相关规定中，更换的外援在30天内提交则都不会被核减经费。相当于篮协给了一个缓冲期，而如果季后赛更换的外援，给出的缓冲时间为25天。只要在这25天内完成手续，一样可以免于处罚。附：篮协关于换外援工作签证延期的特殊规定篮协规定篮协规定CBA罚单的明细图CBA罚单明细图2WCBA罚单明细图（晴天）
刘老根会馆撤“不雅”泥塑位于前门东路附近至今已停业7个月牌匾换成“老根山庄”泥塑是否归位等本周六再定法制晚报讯（记者刘路）位于前门东路的刘老根会馆已停业7个月，记者近日探访发现，会馆已悄然将牌匾换成了“老根山庄”，摆在门口的“不雅”泥塑也被挪走。店内销售的菜品，以烤土豆、猪肉酸菜蒸饺等东北菜为主。本山传媒称，正门前的一对泥塑是因施工原因被挪走，是否会搬回来要等4月18日试营业那天才能确定。探访门前换牌匾“不雅”泥塑被撤昨天下午，记者来到前门东路附近的刘老根会馆，发现小楼上的牌匾已换成了“老根山庄”，落款是赵本山，匾上还顶着一朵大红花。门前堆放着几个大红灯笼和一口大缸，柱子上挂着一副新写的对联。门口曾摆放一对泥塑，一尊是小沈阳在《不差钱》中，穿着“跑偏”苏格兰裙的形象；另一尊女性泥塑则露着半个胸部，被指“不雅”。如今，这对泥塑已不见踪影。记者透过玻璃窗看到，内部装修风格古色古香，屋顶上挂着的红灯笼还没拆去包装。一名男子坐在屋里拿着电话听筒，好像在调试。大厅里有厨师正在给其他人盛饭。小楼南北两个门都关着，西侧一个小门处不时有人进出，偶尔还能听到他们之间的询问：“吃饭去？”记者尝试从侧门进入，但被一名男子婉拒。本周六试营业主打东北菜记者登录老根山庄的网站，在“店面展示”的照片中，能看到工人施工的画面，以及墙上挂着成串的玉米棒子、辣椒作为装饰。“菜品展示”中，有东北杀猪菜、烤土豆、烤地瓜、猪肉酸菜蒸饺等。但只有菜名和照片，没有公布价格。记者拨通老根山庄的订餐电话，但一直无人接听。4月6日，本山传媒在其网站上公布一条消息，称老根山庄（北京总店）将于4月18日试营业，“可吃东北菜看二人转”。本山传媒在消息中提到，“作为东北农家菜的代表品牌之一，老根山庄面向大众，人均消费在百元以内。”今天上午，本山传媒新闻办人员称，正门前的一对泥塑是因施工原因被挪走，是否会搬回来要等试营业那天才能确定。文/记者刘路
发布日期：2015-02-1405:47:30【字体：】大雾橙色预警信号：目前我市和周边部分地区已出现能见度低于200米的浓雾，预计上午以前浓雾持续，请注意交通安全！嘉兴市气象台14日5:37图例标准防御指南6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3、驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4、减少户外活动。
中共中央政治局常务委员会召开会议专题听取关于天津港“8·12”瑞海公司危险品仓库特别重大火灾爆炸事故抢险救援和应急处置情况汇报就做好下一步工作作出部署新华社北京8月20日电8月20日上午，中共中央政治局常务委员会召开会议，专题听取国务院工作组关于天津港“8·12”瑞海公司危险品仓库特别重大火灾爆炸事故抢险救援和应急处置情况汇报，就做好下一步工作作出部署。中共中央总书记习近平主持会议并发表重要讲话。会议指出，天津港“8·12”瑞海公司危险品仓库特别重大火灾爆炸事故造成重大人员伤亡和财产损失，血的教训极其深刻。事故发生后，党中央高度重视，习近平总书记立即作出重要指示，对救援和应急处置工作提出明确要求。在党中央坚强领导下，在国务院工作组指导下，天津市会同解放军、武警部队和有关部门齐心协力、大力施救，特别是武警、公安、企业的消防队员冲锋在前，为保护人民生命财产安全付出重大牺牲。目前，人员搜救、伤员救治、环境监测、现场清理、受灾群众临时安置、事故调查、信息发布、善后处理等各项工作正在推进，事故抢险救援工作取得阶段性进展。会议强调，事故抢险救援和善后处置等各项工作任务极其艰巨。各有关方面要以对人民群众生命安全高度负责的态度，以更加有力的举措、更加科学的方法，扎实稳妥做好各项工作。一是要继续全力搜救遇险人员。要把抢救生命放在首位，继续组织力量对事故现场及周边区域进行反复排查，决不放弃任何一个失联人员。要细致核查死亡、受伤及失联人员情况，确保核对清楚、准确无误。二是要千方百计救治伤员。要加强对医疗救治工作的指导协调，调集医疗力量和资源，全力以赴救治受伤人员。对危重伤员，要逐一制定救治方案，精心做好伤员护理和康复，最大程度减少因伤死亡和因伤致残。三是要有序进行现场清理。要深入开展风险隐患排查，准确摸清现场存留的各种危化品，科学制定现场清理方案。在确保安全的前提下，稳妥处置各类易燃易爆危险化学品，坚决避免发生次生事故。四是要加强环境监测。要增强监测力量，对事故区域周边大气、土壤、水质等进行24小时不间断监测，准确发布监测数据，完善应急处置预案，严防发生重大环境污染事故。五是要做好善后处置工作。要帮助和安抚因事故受伤人员以及遇难、失踪人员的亲属，妥善安排好受灾群众临时生活救助，抓紧核查事故周边群众及企业的受损情况，依法依规、合情合理研究制定救助、补偿方案。对牺牲的消防人员，不论什么性质编制，要一视同仁给予荣誉和做好抚恤。六是要加强信息发布和舆论工作。要按照及时、准确、公开、透明的原则，主动发布事故及其处置准确权威信息，积极回应群众关切。七是要彻查事故责任并严肃追责。国务院事故调查组要查清事故原因，查明事故性质和责任，不放过一丝疑点，不论涉及到谁都要一查到底，依法依规严肃追责，对涉及玩忽职守、失职渎职、违法违规的决不姑息，给社会一个负责任的交代。会议强调，近期一些地方接二连三发生重大安全生产事故，再次暴露出安全生产领域问题突出、形势严峻。各级党委和政府要举一反三，牢固树立安全发展理念，坚持人民利益至上，坚决落实安全生产责任制，及时完善安全生产的制度标准、规定，加大安全监管执法力度，有效化解各类安全生产风险，坚决遏制重特大事故发生，促进安全生产形势实现根本好转，保障人民群众生命财产安全。天津滨海新区仓库爆炸事件发生已经9天，截至19日上午9时，天津港爆炸事故已造成114人遇难，确认101人身份，其中公安消防人员19人，天津港消防34人，民警7人，其他人员41人，未确认身份13人。由于又有一些身份确认，失联人数为65人，公安消防5人，天津港消防人员44人，民警4人，其他12。医院共收治674人，重症人员37人。值得注意的是，这是两个月之内，中央政治局常委会会议内容第二次被公开报道，上一次报道是6月4日，政治局常委会召开会议听取国务院事件救援和处置工作组关于“东方之星”号客轮翻沉事件救援和应急处置工作情况的汇报，就做好下一步工作作出部署。与中央政治局会议不同，中央政治局常委会会议罕有官方报道，偶尔报道的政治局常委会会议多与抗震、救灾等重大公共事件相关，比如2014年8月的云南鲁甸地震和2013年4月的四川芦山地震。《党章》规定，在党的中央委员会全体会议闭会期间，中央政治局和它的常务委员会行使中央委员会的职权，中央政治局会议及常委会会议均由中共中央总书记负责召集。而国家电视台央视《新闻联播》在报道中央政治局会议、中央政治局常委会会议时，从来未出现过与会场相关的镜头，“只见文字不见人”。8月18日晚，天津滨海新区，数百民众手拿鲜花自发哀悼爆炸遇难者。
发布日期：2015-08-1712:23:00泉州市气象台8月17日12时23分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时内我市安溪、南安、永春、德化部分地区有雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，局部可能伴有短时强降水。请注意防范！图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
南方都市报2015-06-3000:003月17日，莞惠城轨东莞惠州交会处正在施工。南都资料图省环保厅昨日对珠三角城际轨道交通有限公司发出两份责令改正书，珠三角城际轨道交通东莞至惠州段（简称莞惠城轨）、佛山至肇庆段（简称佛肇城轨）因开建后擅自改动线路与设计标准，未报环评重新审核，遭省环保厅责令停止建设，被要求6个月内补办手续。对此，涉事公司回应，5月15日省政府办公厅主持召开协调会，明确由省环保厅进一步加强与环保部沟通请示，就两个项目环评存在问题依法依规提出处理意见，珠三角公司尽快按要求完成环评整改。目前，该公司正抓紧补办手续，全力以赴确保实现广佛肇城际全线及莞惠城际常平东至惠州段年底开通目标。工程重大变更被责令停建作为经国务院批准的珠三角城际轨道交通线网规划的放射线，莞惠城轨、广佛肇城轨2009年开工建设，当时预计2012年底通车。6月19日，省环保厅会同东莞、惠州环保局到现场检查，发现上述项目已开建，建设过程中对路线进行调整，对设计标准、工程内容均进行部分变更，导致环境敏感点有变化，主要环保措施随线路调整发生相应变化。现场检查发现，莞惠城轨的重大变更除线路、声环境敏感点的调整外，还涉及设计速度、车站总数、穿越敏感区的调整。例如，工程穿越东深供水渠饮用水源保护区的位置及方式调整，项目以桥梁形式跨越饮用水源准保护区。佛山至肇庆段项目同样被查出建设过程中擅自变更路线问题。根据《中华人民共和国环境影响评价法》规定，省环保厅发出《责令改正违法行为决定书》，指出珠三角城际轨道交通有限公司在以上两项目开始建设之前，没有重新报批或者报请重新审核环评，违反规定，责令该公司停止两个项目的建设，限期6个月内补办手续。城轨公司回应已做“后评价”珠三角城际轨道交通公司昨日回应，广佛肇项目2009年9月得到省环保厅的环评批复，同月开工建设；莞惠项目2009年4月得到批复，同年9月开工。两项目开工建设后，2010年8月，原铁道部、广东省决定以部省合作形式建设莞惠、广佛肇项目。随后，部省双方相继联合发文，对两个项目的线位进行调整，对设计标准、工程内容进行部分变更，由此导致环境敏感点等发生变化。2012年2月，环保部办公厅及铁道部办公厅联合发布《关于铁路建设项目变更环境影响评价有关问题的通知》，要求开展变更环评工作。“公司先后在媒体进行环境影响评价公示。2014年11月、2015年5月，先后编制完成广佛肇、莞惠项目《环境影响后评价报告书》。”珠三角城际轨道交通有限公司相关负责人如是说。该公司介绍，5月15日，省政府办公厅主持召开协调会，明确由省环保厅进一步加强与环保部沟通请示，就两个项目环评存在问题依法依规提出处理意见。该公司将尽快按要求完成环评整改。根据《环评法》等规定，属于重大变动的应当重新报批环境影响评价文件。而后评价报告仅为补充备案性质，不能等同于环评重新报批。珠三角城际轨道交通公司回应中也提及，今年1月1日国家新《环保法》出台，按照新《环保法》，广佛肇、莞惠两项目都属于未批先建类项目，省环保厅不再受理该类项目的后评价。———省环保厅相关负责人追问建设单位为何开建后擅自变更？建设单位为何会在项目开建后擅自变更？环保NGO重庆两江志愿服务发展中心项目协调员丁文章介绍，建设项目开建后存在变更是较普遍的情况，项目变动对环境影响有可能是正向的，即环境影响变小，也可能是负向，“提速肯定是负向的，例如此次莞惠项目的设计速度目标值由140公里/小时调整为200公里/小时。”建设单位对项目作出变更，则需区分不同情况。丁文章说，有的是出于项目优化目的，对工艺要求、设计方案作出调整；但也有一些建设单位“为了拿到批文，先压缩规模，动工后再擅自变更”的情况。现有惩罚是否具备很强约束力？此次广东省环保厅叫停两大项目，法律依据主要是《环评法》，现有惩罚是否具备很强约束力？2003年9月实施的《环评法》已对“擅自变更”进行明令禁止：未按规定重新报批或者报请重新审核环境影响评价文件，擅自开工建设的，环保部门可责令停止建设，限期补办手续；逾期不补办手续的，可以处5万元以上20万元以下的罚款，对建设单位直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依法给予行政处分。但是，原则性规定在实际实施过程中需要具体标准来完善，“需要经验积累、技术标准的制定”，丁文章说。环保部本月印发关于环评管理中部分行业建设项目重大变动清单的通知，对水电、煤炭、铁路等行业的建设项目中的重大变动作出明确规定。而且，广东对于“擅自变更”等违法行为处理力度在加大。7月1日起实施的《广东省环境保护条例》规定，上述情况若拒不停止或改正违法行为的，可按照原罚款数额按日连续处罚。今年的全省环评工作管理会议提出，当前查处的重点是“未批先建”“擅自变更”等建设项目违法违规行为，严格按照新《环保法》规定，责令停止建设，处以罚款，必要时责令恢复原状。莞惠城轨擅自变更内容●设计速度目标值由140公里/小时调整为200公里/小时。线路横向位移超出200米的累积长度为61.2公里，占原正线长度的62.1%.●车站总数由15个增至17个，增加2个。车站位置、形式及规模均有不同程度调整。穿越重要敏感区的数量减少2个，沿线涉及3处环境敏感区。●声环境敏感点新增78处、减少73处，变化总量151处，约占原敏感点数量的169.7%.佛肇城轨擅自变更内容●正线长度调整为79.717公里，线路正线横向位移超出200米的累积长度为37.566公里，占原正线长度的44.4%.●声环境敏感点新增39处、减少65处，减少及新增敏感点数为原敏感点数量的132%.采写：南都记者程思炜任先博龚萍实习生周鹏程
相关新闻大江网讯叶红兵、记者张愉报道：11月3日下午，由南昌飞往北京的CA1512航班因“诈”弹晚点3个小时才起飞。晚上，南昌西湖刑侦通报嫌犯周某（男，1980年生，家住南昌象山北路）已于19时多落网。据悉，周某报假警是出于恶作剧心理，觉得好玩。由于周某行为的恶劣影响，警方已对其刑拘。3日14点37分许，110接到一名男子报警。男子清楚地说出国航下午3时起飞的CA1512航班上有炸弹。接到报警后，昌北机场方面即刻启动应急程序，但最终确认该信息为虚假信息。航班在18时9分起飞。接到有虚假报警的信息后，南昌西湖刑侦立刻展开调查，并快速锁定了嫌犯的身份和住址。办案民警介绍说，周某报“案”后就关了机。经过警方的蹲守和跟踪，晚上7时多，周某在一家火锅店落网，当时他正与妻子和孩子在一起。经审讯，周某交代之前他通过上网看到有类似的事情后，就有了因觉得好玩而效仿的心理，并自称“童心未泯”。10月的时候，他买好了5张非实名制的电话卡。11月3日上午，周某在网上查到了CA1512航班的详细信息，下午拨打了110报警。办案民警告诉记者，周某是搞装修工程的，与父母一起住，已婚并有孩子，自己有一辆小车。作案动机就是因为想搞恶作剧，觉得好玩。
白羊为本周魅力之星金牛遇新机遇双子贵人改变一生本周白羊的独特魅力与专业得到客户认可，创业与新发展方向，一飞冲天。职场上得到权贵的青睐，各种机会泉涌而来，要好好把握。爱情桃花绽放，多重选择使你成为魅力之星。单身者要大胆示爱，总会遇见一个知音。伴侣关系命中注定，简单一些，不要纠缠于心理的完美主义。金牛本周会有新的创业或专案机遇向你招手，远方贵人助你成功。如果太过于执着细节完美，新专案签约就会延后。职场上，命中注定的贵人相挺，多出席或邀约于高大上场合。诚实沟通对情人的想法，你得到深刻的爱情。单身者参与职场进修，有机会巧结良缘。本周双子会在奢华的场合，透过朋友引介遇到明星级的贵人。职场要高调行事，就能制定你想要的规则。创业是命中安排，本周有机会遇到合适的行动项目。适合地产搜寻及询价，暂不适合签订契约。与伴侣的纠葛压抑，本周缓解。单身者容易在职场公关场合遇见命中注定的另一半，要好好把握。详细星运请戳（季欣麟微星座）》》》微星座周运势8月17日至23日巨蟹正能量待激活狮子情绪暴躁天秤碰到一些小烦恼本周巨蟹座激活正能量势在必行！要提醒单身巨蟹的是，夸大事情的消极一面，只会让你的心情更糟糕，还不如以一种积极的心态去看待，你真该证明给别人看，爱情没来时你能淡然处之，爱情来临时，你会勇敢放手爱！而恋爱中的巨蟹，有些委屈、苦闷让你不吐不快，但要注意选择吐槽的时机哦，别随手传播了负能量。狮子烦躁的情绪在本周体现的较为明显，跟人说不了三两句就可能起争执。单身的狮子，不管做事还是跟人互动，总不自觉带着烦躁的情绪，可能会影响你在他人眼中的形象——这也会间接影响桃花向你靠近的速度哦！婚恋中的狮子，尤其要注意，控制好自己的火爆脾气，不要因一时冲动、恼怒，而把怨气撒到另一半身上！本周天秤座会断断续续碰到一些有点恼的事情。单身者，总是渴望让别人满意的心理，让你给自己施加了过重的心理负担——对于亲戚朋友持续发来的“催恋爱”讯号，你感到左右为难，一方面心中暂时还没有满意的人选，另一方面，对方帮你安排的相亲你也并不想参加，但又怕辜负了人家的好意。有伴者，心情闷闷的，但又不想把内心的苦恼说给另一半，容易一个人生闷气。详细星运请戳（星吧）》》》12星座本周爱情吉日吉时（8.17-8.23）处女需要气势和努力天蝎果断说出意见射手稍有不如意这是处女座需要气势和努力的一周。很多时候需要你自己一个人面对，别人想帮忙却未能真正派上用途，用坚强的心勇敢面对吧！工作上注意沟通技巧，不要浮夸，尤其在阐述未来相关的话题时，要讲求实际，画饼是没有意义的。爱情是得不到充分的沟通。天蝎这周还算是蛮顺利的，尤其在团队作业中，你就像点灯那个人，给大家明确的方向，让事情更顺利的进行着，可也因为如此，特别在乎大家的目光和看法，有时也难免人多手脚乱，造成一些让你感到无奈的结果，其实大家都非常地依赖你，你可以更果断一点的说出你的意见来。爱情是无形压力。射手这周稍微有点不如意，有情绪不要掖着，找朋友商量吧，你身边明明有愿意陪你一起分担的人，没有必要什么都自己扛着，同时也要明白，不要太在乎那些已经失去了的，要好好的掌握已经拥有的，如何利用手上的资源才是当下最重要的。爱情是朋友以上，恋人未满。详细星运请戳（黎安）》》》塔罗丨十二星座周运（20150816-20150822）摩羯规划生活工作水瓶有意外好运双鱼工作表现很好本周摩羯君会认真的规划自己的生活和工作，在个人债务，税款方面也有很好的计划，你会因此而受益。恋情方面值得期待，不管是单身狗还是有伴的人，都有福利。23号太阳进入处女座，开始关注涉外领域的活动，学生党会认真考虑是否出国留学。水瓶座的家庭、房屋、以及长远计划，就学出国签证等事情上本周会有意外的好运。特别是之前已经搁置的问题本周能够重新拾起，但需要注意的是周中之后以及周末与伴侣、合伙人或者身边亲近的人的矛盾加剧。可能会因为一些现实、琐碎的细节层面上的问题。水瓶的做法让对方处在了很头痛的位置。双鱼本周工作表现很好，但是要留意同行是否有抢客户的苗头，竞争比较激烈。财运好体现在赚钱会比较顺利，有机会或者计划也是需要自己主动才能达成的。单身的鱼儿，会因为工作关系有一些桃花，但看起来不太靠谱，需要多观察一下。详细星运请戳（Yao叔星座运势）》》》十二星座一周详细运势（8月17日~8月23日）
黔南州气象台2014年10月31日19时58分发布雷电黄色预警信号:根据最新监测资料分析，预计我州都匀、惠水、长顺、平塘、独山、罗甸、三都未来6小时内可能发生雷电活动和出现短时强降水，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
中新网6月25日电民政部网站今日发布消息，据海南省民政厅报告，海南部分地区发生台风灾害，万宁市、定安县9万人受灾，9500余人紧急转移安置。6月22日以来，受台风“鲸鱼”影响，海南省部分地区出现暴雨，局地大暴雨，其中23日8时至24日8时，东方市降雨量达特大暴雨量级，打破了当地6月单日降雨量的历史纪录。截至6月25日9时统计，万宁市、定安县9万人受灾，9500余人紧急转移安置；200余间房屋不同程度损坏；农作物受灾面积1.8千公顷；直接经济损失近7000万元。
[福州新闻-海都网]环卫工人节日享用“海鲜大餐”。志华摄昨天是五一劳动节，是广大劳动者的节日。昨天中午，扬州市区一家名叫海盗船长的平价海鲜饭店，老板蒋军邀请邗江环卫所100名一线环卫工人，免费吃海鲜大餐，用自己的方式向城市美容师致敬。为了招待这批环卫“贵宾”，蒋老板婉拒了不少前去就餐的其他客人。许多环卫工第一次走进海鲜酒店昨天上午11点，海盗船长饭店一楼大厅的墙上挂上了“热烈欢迎环卫工师傅莅临海盗船长用餐”的横幅。“乖乖，又是‘热烈欢迎’，又是‘环卫工师傅’，请客的饭店老板对我们环卫工真是尊重，这样的字看得我们心里热乎乎的！”58岁的环卫工马五喜向记者说出了心里的感受。记者看到，饭店大厅几乎被环卫工“包场”，中心位置放上了10张大圆桌，用来招待环卫工，大厅靠南墙的零星卡座被用来接待散客。上菜了，糖醋排骨、鸭肫、时鲜毛豆……6道冷菜首先上了桌，啤酒和饮料自选。大家倒上饮料或啤酒，举起杯子，庆祝自己的节日。紧接着，油淋大虾、蒜茸粉丝蒸十头鲍、家烧缩骨鱼、辣炒花甲、姜葱炒蛏子、文蛤蒸鸡蛋……18道热菜，还有10种各式点心和精美水果拼盘，让大伙一饱口福。对于绝大多数环卫工来说，这是他们平生第一次进海鲜大酒店吃饭。3天前接到所长关照的吃饭的通知，心里很激动，想不到干环卫还这么受尊重。”小常的母亲也告诉记者，她们干了快10年的环卫了，还是第一次收到这样的邀请。“环卫工很辛苦，总想为他们做点啥”“在劳动节当天邀请100名环卫工吃饭，没有一点自我炒作的想法，只是表达一下对他们的尊重，平时看到他们起早贪黑扫马路，实在辛苦。”老板蒋军介绍，平时在路上开车，经常看到环卫工天不亮就在扫马路，有时为了捡马路中央的垃圾，还要穿梭在车流中，既辛苦又危险，所以就一直有为他们做点什么的想法。今年的烟花三月经贸旅游节前，为了给来扬州的中外嘉宾打造一个洁净的市容环境，他们除了白天忙碌外，还在深夜路面车流少时冲洗马路。受到触动，他决定劳动节期间请环卫工吃饭。考虑到劳动节当天酒店忙，他起初曾考虑避开劳动节当天再请，后来又觉得不在劳动节当天请，表达对环卫工的敬意似乎就打了折扣，相信被他婉拒的客人得知他是请环卫工吃饭后，也能够理解。为了让环卫工吃好，他要求酒店工作人员必须为环卫工热情服务，菜谱也按照每桌1800元的标准安排。据悉，这样的标准在该酒店属于中高档次。“看到这么多环卫工吃饭，真的为这位老板的爱心感动！”看到环卫工们相互敬酒的热闹场景，坐在旁边就餐的散客周先生也被感染了。
拉莫斯曝决定离队违约金2亿2015-06-2211:18新浪体育显示图片您的浏览器不支持video标签。《阿斯报》：拉莫斯希望今夏离开皇马据西班牙媒体《阿斯报》的消息，皇马副队长拉莫斯决定今夏离开皇马。拉莫斯跟皇马的合同到2017年到期，届时拉莫斯将年满31岁。《阿斯报》表示，拉莫斯对最近发生的事情十分恼火，媒体将他跟巴萨联系在一起，而皇马没有任何官方回应，对此进行辟谣。此前有消息声称，巴萨主席候选人马霍表示，有人建议签下拉莫斯作为其竞选筹码。皇马官方没有任何作为，拉莫斯为此很不满。拉莫斯不想成为像博斯克、耶罗、劳尔那样失宠而离开，《阿斯报》声称，拉莫斯认为自己被低估了，现在他坚定了这个想法。这因如此，他准备离开皇马前往另一家俱乐部。目前拉莫斯在皇马的年薪为600万，他想跟皇马续约，皇马没有答应他的涨薪需求。《阿斯报》表示，金钱不是拉莫斯选择离开的原因，目前为止没有球队对拉莫斯进行报价。不过拉莫斯愿意听从外界的报价，一些球队对拉莫斯表示出十足的兴趣，比如曼联、曼城以及巴黎圣日耳曼。近日，拉莫斯跟皇马展开续约谈判，不过谈判并不顺利。拉莫斯在皇马的违约金高达2亿欧元，拉莫斯希望能重新更改这个数字，以此来吸引更多的俱乐部，避免一直等到2017年，以自由身的身份离队。（平次）
2013年1月16日，因为严重雾霾天气，济南曾实行单双号限行。（齐鲁网资料片）记者晚间刚刚从济南市环保局获悉，为保障APEC会议期间空气质量，根据山东省重污染天气应急工作小组办公室关于启动Ⅰ级应急减排措施的通知（鲁重污染天气应急办[2014]2号），自11月6日0时至11月12日24时，济南在全市范围内启动重污染天气Ⅰ级应急响应的应急减排措施。齐鲁网记者了解到，本次应急减排措施主要包括：主城区绕城高速以内机动车实施单双号限行，其中党政机关车辆自11月6日0时带头实行限行，社会车辆自11月7日0时起实行单双号限行；停止所有建筑、道路、拆迁工地的施工作业;禁行渣土砂石运输车;禁止露天焚烧及烧烤;严禁燃放烟花爆竹;道路保洁适当增加洒水降尘作业;停止除保障群众基本生活必需之外的一切向大气排放污染物的生产活动。目前，山东已有聊城、济南两市先后宣布实施机动车单双号限行政策。按照聊城市政府今天下午发布的公告，运输渣土砂石车辆、危险化学品运输车辆、持有黄色环保标志的车辆，全天禁行。同时，聊城核发号牌的机动车，按车牌尾号实行单号单日、双号双日行驶（单号为1、3、5、7、9，双号为2、4、6、8、0），尾号为字母的按字母前一位数字实行单双号通行。山东省通过采取工业企业停产限产治理、燃煤锅炉关停、机动车减排、城市扬尘控制、重污染天气应急等措施，确保11月3号至11号APEC会议期间我省主要大气污染物至少减排30%。其中，济南19家企业按要求实行停产、限产，为APEC会议提供良好空气质量保障。山东还提出了距北京较近的济南、淄博、东营、德州、聊城、滨州6个市高于北京预警级别启动响应措施，其他市按北京相同级别启动响应措施。
﻿﻿﻿﻿﻿﻿中国网络资讯台贵州遵义12月23日电遵义市桐梓县今天空气中弥漫一股异味，疑似青霉素，全城都有，第五中学因此停课，以前也有类似现象，据记者查相关资料显示以前造成了多人中毒，原因是因为钛厂污染，此次异味原因未知。具体原因记者正在了解中。
中新网呼和浩特11月2日电（张林虎李晓静）2日，记者获悉，呼和浩特市和林格尔县县委常委、统战部部长云峰因涉嫌贪污犯罪被检察院立案侦查。2日，呼和浩特市赛罕区人民检察院发布消息称，呼和浩特市和林格尔县县委常委、县统战部部长兼黑老夭乡党委书记云峰（副处级）因涉嫌贪污犯罪被该院立案侦查，并被采取强制措施。目前，案件侦查工作正在进行中。
对于坐拥近5000亿资产的央企保利集团来说，转型做大粮商是一个好的选择吗？经济观察报独家获悉，受新一轮央企大重组、大整合的政策推动，保利集团正在与中纺集团商谈两大集团的整合事宜，目前基本达成的一致意见是，将中纺集团并入保利集团，预计下半年将进入实质性的合并阶段。来自粮油类央企的多名管理人士透露，保利集团筹谋进入粮食领域，一方面是出于国家的战略考虑，另一方面是，认为做粮食收储、贸易更容易赢利，也能发现更多商业机会。保利并非跨界进入粮食领域的首家央企。早在2011年，中国航空工业集团公司（下称“中航工业”）就涉足三大主粮及其它农产品的收储、加工和贸易；此前，国家开发投资公司也在做粮油类国际贸易。保利、中纺都是国内的老牌央企。保利在2013年底的资产已高达4553亿元，而中纺作为三大中央直属粮企之一，2013年底总资产为268亿元，是国内最大的棉花贸易商和大豆贸易商。若中纺成功并入保利，保利集团的规模将更为庞大，“走出去”的实力也将更强。跨界收编公开资料显示，截止到2013年末，保利集团的总资产是4553.31亿元，列央企第24位；利润总额是201亿元，列央企13位。据多位业内人士分析，在国资委直接管理的110多家央企中，保利集团的利润之所以比规模排序更为靠前，主要是来自军事装备进出口业务、矿产资源领域投资开发和房地产开发三大块，其中又以房地产开发创造的巨额利润最为外界瞩目。2013年以前，保利集团旗下有两家上市企业，皆属房地产上市央企，保利房地产集团股份有限公司（下称“保利地产”）在国内A股上市，保利置业集团有限公司（下称“保利置业”）是在香港主板上市。保利地产上市是在2006年，比保利置业上市晚了很多年，但由于赶上了国内房地产的繁荣兴旺时期，保利地产每年创造的利润很快就超过了保利置业。2012年，保利地产的销售额突破了千亿元（同年保利置业的销售额是200多亿元），已经稳坐上市房企的第三把交椅。保利地产的董事长是宋广菊，2012年曾公开表示，“保利地产从2006年以来，每年的复合增长率都超过了60%”。但受国内房地产整体下滑态势影响，保利地产的业绩增长速度自2013年起开始放缓。从发布的年报中看，2013年保利地产的销售金额是1252.89亿元（同年保利置业的销售额是267亿元），同比增长从2012年的39%比降至26.3%，2014年再滑落至9.09%。有接近保利集团的人士分析称，从2014年开始，保利集团就开始谋求新的经济效益增长点。当年3月6日，保利文化集团股份有限公司在香港交易所主板挂牌上市，成为保利集团的第三家上市企业；当年8月，保利集团又收购上市企业贵州久联集团51%的股权，老牌央企开始四处出击，寻求新方向。保利集团为何筹划进入粮油领域？中粮、中纺集团的多名管理人员对经济观察报表示，最近几年，国内对大豆、玉米、食用植物油等粮油类产品的进口量猛增，国家对粮食收储、加工的补贴力度也很大，导致一些非粮油主业的央企、国企，都在谋划进入粮油领域，希望获得更多的商业机会。之所以选择中纺集团，前述接近保利集团的人士认为，长期以来保利集团走出去的步伐一直比较慢，而中纺集团在大豆、棉花的国际贸易方面，又比其它央企具有明显的优势，再加上中纺还拥有参与国内粮油政策性收储的资格，在粮油加工方面也有较大优势。中纺集团一名高层告诉经济观察报，与保利集团相比，在资产规模、资金实力、政策扶持等方面，中纺集团都差了一大截。对于被整体并入保利集团，中纺集团的管理层方面都比较乐观。目前双方已经基本达成一致意见，预计年内就可以进入实质性的整合阶段。军工系转型与保利集团基本相似，中航工业也是军工企业。早在2011年4月，该公司就完成剥离重组，成立了中航国际粮油贸易上海有限公司，并于2014年更名为中航国际粮油贸易有限公司（下称“中航国际粮贸”）。中航工业最初进入粮油领域，选择的是与邯郸市国粮粮油储备公司（下称“邯郸国粮”）展开合作。邯郸国粮处在鲁、豫、冀等多个产粮大省交界处，还拥有中央、省、市三级储备粮承储企业的身份，以及数十万吨的粮油仓储设施，这都为中航工业日后开拓粮食领域，提供了很多便利。2014年8月，中航国际吉林粮食收储有限公司与中储粮吉林分公司、吉林省松原市长岭县政府三方签订协议，整体接收了长岭县的21个粮库，这是中航工业在粮油领域的又一大战略布局。据悉，中航国际粮贸目前业务主要涉足三大主粮、豆粕、菜粕、棉粕等各类农产品的收储、加工、贸易、服务，以及国际贸易业务。此外，中航国际粮贸还在国内粮食主产区东北三省建有多个粮食收储基地，在湖北建有以饲料原料加工、贸易为主的产业园，在华东、华南、中西部以及山东、江西、新疆等农业主产区和贸易集散地，也都设立了多家全资、控股公司和分支机构。前述接近保利集团的人士分析表示，与中航国际粮贸收购地方国有粮企相比，中纺集团整体并入，对保利集团更为有利。除了央企的特殊身份，中纺集团目前还拥有30余家贸易子公司、海外企业和40余家各类生产企业，从事着纺织品贸易及生产，粮油贸易、收储、加工等经营活动。中纺同时还是三大中央直属粮企之一，大豆压榨能力位居国内粮油加工行业前三位，这些都将给保利集团进军粮油领域带来巨大机遇。预计未来国内粮油类国企之间的竞争，将不再仅仅是中粮与中储粮，也不是中粮、中储粮等央企与地方粮油类国企、民企之间的竞争，跨界央企保利集团、中航国际等也将成为粮油领域老牌国企们强有力的竞争对手。
广西新闻网2014-08-1510:31:17南宁市的陈某认为女子陆某与自己的父亲有染，是他们家庭的破坏者，于是陈某上门找陆某理论，一气之下两巴掌将陆某的小腿打断。8月14日，陈某因涉嫌故意伤害罪在西乡塘区法院受审。因为这两巴掌，陆某还索赔29万余元。今年25岁的陈某和父母在南宁市某农贸市场卖豆腐，陆某则在该农贸市场卖酸菜。陈某说，自2009年开始，陆某就与其父亲保持不正当男女关系。因为这个原因，两家关系很僵，陈某的母亲多次找陆某打架。2013年8月的一天，陆某带了4个小孩来陈某家堵门口。之后，陆某又拉着陈某讲他家的事情。陈某以为陆某与其父亲闹别扭，他不想再理会父亲与陆某的事情。然而，2013年8月24日上午，陈某又听到陆某打电话给其父亲。他认为，陆某又来勾引其父亲。一气之下，陈某当时就来到陆某的摊位前质问陆某，并打了陆某两巴掌。陆某拿起板凳想打陈某，陈某夺过板凳控制住陆某。后民警赶到现场，陆某称自己左小腿疼痛，后被送往医院。经医生诊断，陆某左小腿骨折。今年3月31日，陈某因涉嫌故意伤害罪被刑事拘留。昨日的庭审现场，陈某坚称，是因为陆某与父亲有不正当关系，骚扰其家人，他才找陆某理论。“我知道我有错，但是一个单身女人侵害一个家庭难道没有错吗？”陈某表示，事后，他也愿意赔偿陆某，但双方谈不下来。公诉人建议，判处陈某8个月至一年半的刑期。对自己的行为，陈某表示很后悔，他说再遇到这种事要冷静，希望家里人能和谐。当天，陆某还提起刑事附带民事诉讼，向陈某索赔29万多元。陆某称，自己受伤住院花去医药费9000多元。最要紧的是，因她住院治疗一个月，她的酸菜没人管，导致酸菜变质，这部分损失也应该由陈某承担。对此，陈某并不认可。陈某的代理人称，陆某所说的酸菜损失有60吨，不可能都是陆某所有。也无证据证明，这些酸菜变质就是因陈某的行为造成的。该案当天未宣判，法官宣布将择日宣判。（当代生活报记者王斯通讯员蔡梦婕）
连日来，受持续强降雨影响，川藏公路３１８国道西藏林芝境内多处路段突发泥石流、山体垮塌等自然灾害致交通中断。川藏公路全长２４００多公里，平均海拔３０００米以上。由于川藏公路沿线自然人文景观富集，广大自驾、徒步、骑行爱好者将其视为进藏旅游经典线路。据记者了解，１６日，强降雨导致川藏公路古乡段Ｋ４０４４＋５０（乱石滩）处泥石流下滑，大量砂石涌上路面，严重影响道路通行；１７日，川藏公路排龙段一钢便桥被山洪冲毁致交通中断。１９日，川藏公路玉普乡境内Ｋ３９７４、Ｋ３９５１＋７５０处，通麦段Ｋ４１１６＋３８０处突发大规模泥石流灾害，大量巨石被冲刷在道路中央，部分桥梁被泥石流淹没。鉴于目前川藏公路沿线进入地质灾害高发期，游客在饱览西藏风光的同时，还需注意出行安全。担负川藏公路保通任务的武警交通二支队官兵提醒，抢通工作完成前，灾害路段交通管制还将继续。过往人员切勿冒然沿川藏公路３１８国道进出藏，建议绕行３１７国道或选择其他方式出行。（记者许万虎、刘兴勇）
马英九（右）6月16日到台湾陆军官校参加纪念抗战七十周年胜利及三军五校联合毕业典礼，并与毕业生一一握手致意。来源：台湾《联合报》中新网6月17日电据台湾《联合报》报道，马英九昨天（16日）南下陆军官校，主持台湾三军五校联合毕业典礼，他致词时表示，在过去七年的努力下，两岸关系处于数十年来最好的状态，如此成果得来不易；未来台湾不管是任何人、任何政党执政，所面临的状况都一样，因此希望能继续维持和平稳定的架构。马英九表示，这是他任内第八度参加官校毕业典礼，“我是全勤”。民进党主席蔡英文称要“维持现状”，他致词时表示，台海目前的和平现状，就是自己从七年前上任以来所楬橥的。马英九还指出，他花了七年总算打造了一个超稳定的和平架构，希望未来能够持续维持。“三军五校”共包括七所院校，今年共有1126人毕业。女性官校生往往在学业表现上凌驾男同学：今年各校毕业成绩第一名的状元，除了陆军与海军官校是男生，另外五所院校都是女生。报道称，过去七年来，台军积极发展自己的武器系统，如天弓三号、雄三导弹试射，沱江和盘石军舰成军，及经国号战机提升性能等。今年4月起战斗部队每月增加三千到五千元新台币加给（补贴），让官兵得到更多奖励。马英九承诺，将来当局一定会在保障军人的尊严和出路上，维持最有竞争力的水平，让大家愿在这样的环境下做事。
四川在线乐山讯（四川在线记者杨文彬）“嘣”，一声“枪”响从犍为县大兴乡中学宿舍楼发出……到底怎么回事呢？原来就在今年2月28日中午1点左右，一位年仅14岁的男孩在学校宿舍被同学用改装的火药枪打伤，嘴唇面部大面积受伤，牙齿被打掉了6颗，右手食指远关节骨折，皮外血肉模糊，最后医生检查出在嘴里、脸部、鼻子、受伤的食指处共有36颗子弹，经过一段时间的治疗，身体里仍有16颗子弹未取出。”男孩被打伤时两个孩子一个班曾经关系最好四川在线记者昨（7）日来到乐山市犍为县大兴乡太阳坡3组见到了被打伤的小明洋。据了解，小明洋今年14岁，目前在大兴中学上初一，成绩很不错。父母长期在宁波打工，小明洋一直和年迈的外公相依为命。小明洋说，之前我和阳泉的关系最好，在同一个班，住同一个村，事发当天两人并没有发生矛盾。他回忆说：“当天吃过午饭几个同学一起回到宿舍，阳泉称自己有火药枪，大家都说不信，他就把枪拿出来组装，装好立马就把枪指着我，当时把我吓了一跳，就用右手去捂住嘴，突然“嘣”一声就响了，我感到一阵疼痛。”据了解，事情发生后，在场的一个同学叫来了班主任老师，老师带着小明洋赶往大兴乡卫生院，由于病情严重最后转院到乐山人民医院就医。孩子家长：学校隐瞒事实真相事发当天，小明洋的小叔郑光武上街接孩子放学时，突然听到街上有人小明洋出事了，就给小明洋的父亲打电话询问是否知道这个事情。郑光贵说：“不知道呀！”郑光武向哥哥要了孩子班主任的电话，随即就给班主任老师打电话询问此事，班主任说出事了，现在已经在人民医院，你们赶快来。郑光武立马赶往乐山人民医院，同时通知哥哥孩子出事了，小明洋父母连夜从宁波坐飞机回来。郑光武告诉四川在线记者：“学校为了隐瞒真相，第一时间没有报警，送到乐山市人民医院也没有告诉医生实情，差一点延误了治疗，直到第二天我打电话给班主任，询问是否已报警，班主任说已经报警了，可我打电话到犍为县龙孔派出所了解有没有人对这件事报警时，对方一民警称此事并没有人报警，随后我就报警了。枪系学生偷来的事后开枪孩子称走火事后，据犍为县龙孔镇派出所调查，阳泉这把枪原为一把射钉枪，是以前的木工拿来打钉子的，但后来改装成火药枪，具有一定的杀伤力。派出所一不愿透露姓名的民警告诉四川在线记者，该事件已经立案调查。据了解，阳泉今年14岁，年前，阳泉附近一家人办丧事，一亲戚着骑车摩托车停在他家附近，阳泉路过时看到车后装有一把枪，就把这把枪给偷走了，开学后就带进了学校。民警说：“两人并没有矛盾，关系也很好，阳泉甚至对枪里面有无子弹都不确定，纯属系枪走火所致。但孩子因未满18岁，还是学生所以免于刑事处罚。现在公安机关要追究这个被偷枪支的人的责任。”出院后的小明洋说话口齿不清变得沉默寡言郑光贵告诉四川在线记者，经过医院的医生救治，加上两次手术，目前孩子已经出院回家上课。但由于子弹太多，打得太深，还残留了十几颗在皮肤里面，且现在受伤手指不能伸直弯曲！受伤手指据小明洋的母亲介绍，孩子现在吃饭每次都要吃半个小时，都是用开水泡着，用勺送进喉咙，然后一口吞下去，喝水的时候只能一点一点的倒，说话都口齿不清楚，经常流口水。一个人在院里发呆“现在他变得很不爱说话，我们叫他只是点下头，变的沉默寡言，经常自己站在院里发呆。加上他说话不是很清楚，可能在和同学相处时内心有点自卑。”郑光武告诉四川在线记者。后续医疗费无着落校方和开枪孩子家属相互推诿事情已经过去两个多月，还没有得到解决，安牙齿的费用和后续的治疗费一分没有拿到。据郑光贵介绍，儿子的六颗牙齿没了，按照医生所说安装一般的牙齿一颗要15000左右，还不算每次的手术费。“一个十四岁的孩子正是长身体的时候，没有钱，牙齿没有修补，喝水都要流出来，更别说吃东西了。”郑光武说。郑光贵告诉四川在线记者，自己家里也没有啥钱，一直在外打工，家里还赡养着四位老人，压力非常大。对于儿子治疗费用，他说：“当时孩子入院时学校垫付了2000元，后来阳泉的的家人前后共拿了17000元，但这个钱早就用完了。因为孩子还要继续治疗，我就去找学校，学校当时说没有多大责任。找阳泉的监护人，他说没钱，大不了抓他儿子坐牢。”昨天下午，在郑光贵的带领下，四川在线记者来到开枪孩子的家中，见到了阳泉的父亲阳东，他说:“事情发生后，我们前后已经共垫付医药费共17000元了，自己家境也不好，也没有那多钱了，自己也没有办法了。”记者暗访：校方称学校也有责任希望走司法程序郑光武说，自己几次找到学校领导，刚开始还比较热情，但后来态度就不好了，还称学校没有多大责任。昨（7）日下午记者和孩子家属一共四人再次来到学校，见到了校领导，为了了解学校对此事的态度，记者以孩子家属朋友身份旁听了他们的谈话。谈话中，据大兴中学校长邓湖江对我们在场的4人称：“学校在这件事情上是有责任的，事情发生后，也向县教育局汇报了此事，上面也让我们积极配合这件事情的处理。但到底应该承担多大的责任，建议家属请个律师，走司法程序，然后该赔多少就赔多少。（文中人名均系化名）
法制网讯记者马超通讯员朱来宽丁同清10月22日，姨母刘某因冒充外甥女朱某企图领取执行款，被江苏省宿迁市宿城区人民法院执行法官识破。她的诡计不仅未能得逞，反而还被罚款2000元并具结悔过。朱某因借款给王某到期未还而发生纠纷，起诉至法院后，经法院审理，朱某与王某自愿达成协议，王某借朱某的70000元定于2011年6月30日前一次付清，逾期王某另行承担10000元违约金。到期后，因王某未按调解书履行义务，朱某遂向法院申请对王某进行强制执行。案件在执行过程中，因王某仅有工资收入可供执行，法院依法冻结了王某的工资款。冻结到期后，法院扣划部分存款并通知朱某领取。朱某的姨母刘某知道后自作主张拿着朱某的身份证到法院办理了领取执行款手续。领款时，刘某自作聪明，伪造了一份朱某的授权委托书。细心的执行法官发现刘某所持的授权委托书明显系伪造，遂对其进行询问。刘某承认伪造事实，但认为朱某系其外甥女，代其领取执行款没有什么，而且朱某本人手术无法办理领取执行款事宜。鉴于刘某承认其冒领执行款的事实，因尚未造成实际损失，执行法官对其予以训诫，进行教育批评，对其阻碍执行行为作出罚款2000元的处罚，并责令其写下《悔过书》。（来源:法制日报）
张馨予微博截图中新网5月29日电今日，李晨在微博晒出与范冰冰的甜蜜合影，并配文：“我们”，承认与范冰冰正在热恋中。下午，李晨前女友张馨予发表微博，向对方送出祝福。张馨予说：“最后一条关于你的微博：有时候你以为一辈子在身边的人，也许会突然消失，甚至来不及抱一下。三年，时光荏苒。不管外界怎么看。你要幸福！木子曰辰。”最后一句“木子曰辰”，意指李晨。微博发出后，不少网友纷纷跟帖留言，有人劝张馨予“赶紧找一个”，还有网友表示“你也很好，祝福你”。
央广网贵阳5月28日消息（记者孟海黔东南台记者刘倩）据中国之声《新闻纵横》报道，前天下午6点到昨天早上8点，贵州省黔东南州境内突降暴雨。连续一夜的暴雨导致雷山县丹江河、榕江车江河水位猛涨，截止昨天早上7点，最大降雨量达到367mm，这个数据相当于雷山县城全年年降雨量的三分之一。这场暴雨造成雷山县城河水暴涨，县城部分街道被洪水淹没，上游水库告急、多条道路中断，停水停电。暴雨引发的洪水同时造成达地乡、永乐镇、大塘镇、丹江镇、郎德镇、西江镇、方祥乡等不同程度受灾。27日早上9点，记者赶到现场时看到，县城部分街道被水淹，有些路段水深达两米，轿车、面包车被淹得只剩下了头顶盖，个别车辆全被淹没，地势较低的居民楼一楼均已进水，灾情十分严重。城中一座长8米左右的人行桥马郎桥被冲垮。雷山县城供水、供电全部中断。雷山县李女士：早上，我们这全部是水，家里面的水，已经到了大腿处。一些政府工作人员让大家往高处走，直到他们说可以回来了，我们才回来。交通方面，黔东南州境内308省道受暴雨冲蚀导致路基垮塌，黎重线、雷山至郎德路段、西江至雷山的连摆线、雷西线等多个路段多处出现塌方。雷山通往雷公山、西江、永乐方向全线中断，往凯里方向可绕行雷舟线。从27日凌晨开始，雷山县武警和消防人员就赶到地势低洼积水地段转移被困群众。12时许，雷山县委、县政府发布通知，受即将出现的降雨影响，要求全体干部职工入户动员百姓疏散。通知要求“广大人民群众携带雨具及简易食品，有序撤到指定的安全地区，待险情解除后再返回。”雷山县人武部政委李正海在睡梦中被暴雨惊醒：李正海：早上，五点过接近六点时，我们接到县应急办的通知，迅速到了救灾现场，当时主要是疏散被困群众，抢救一些物资。比如去中学疏散学生，到一些农户家救援老人、小孩。27日上午9点左右，距离雷山县城12公里处在建的鸡鸠水库水位出现超警戒水位告急，雷山全县进入红色预警，当地各部门紧急疏散群众，学校停课，3千多名学生被疏散地势高处。同时组织力量抢险。雷山县县长袁刚介绍，对于鸡鸠水库水位超警戒，政府及时启动了紧急预案：袁刚：当时从安全的角度考虑启动了紧急预案。早晨最高水位达到931，只差两米水就会翻坝，如果当时没有水坝的话，我们县城很多地方就会被淹了，造成的损失就会更大。中午12:50左右，鸡鸠水库水位回落到安全水位，全县红色暴雨预警全面解除，当地群众陆续恢复正常生活。经了解，被疏散到山上的3千多名民中师生已经安全回到城区，同时城中积水通过消防车的抽水逐渐恢复正常，受灾群众正积极进行灾后自救。当地秩序平静，有转移到安全地区的百姓，架起简单炉灶，煮上了传统酸汤火锅作为中午饭。据不完全统计，截止记者发稿时，全县受灾人口18700多人，经济损失8000余万元，暂无人员伤亡报告。到27日下午六点，全县城区百分之八十恢复通电，除了方祥乡以外，所辖乡镇都已恢复通电。昨晚县城已经部分恢复供水，供水抢修还在持续进行中，供水完全恢复还需要四五天。城区居民主要通过到周边水井取水解决生活用水问题。目前因为路面损毁严重，交通暂时无法恢复。从27日上午9点左右，雷山雨水停止，至今维持多云天气。据贵州省气象台预计，今天白天，贵州全省各地仍然会有阵雨或雷雨，部分乡镇有暴雨，个别乡镇有大暴雨。这可能会对灾区恢复生产生活带来一定的困难。由于近期降水相对集中，土壤含水饱和，要特别注意防范诱发山体滑坡等自然灾害。
新京报快讯（记者王大鹏）5月30日，有网友在微博爆料称，国内某知名快递公司的一名男性快递员在北京朝阳一小区上门取件时，对一名女客户图谋不轨，幸未得逞。30日晚，朝阳警方向新京报记者证实了此事，称具体情况还在调查中。今日（31日）上午，新京报记者从小关派出所了解到，涉事快递员已被拘留。涉事快递公司回应称，已向该客户当面道歉。快递员上门取件强吻女客户被咬伤爆料人向新京报记者介绍，自己和女友从事电商行业，平时经常会有快递员上门取件发货。最近，他去南昌出差，20岁的女友小燕（化名）独自在朝阳小关北里的出租房里。小燕告诉新京报记者，下午5时，自己一个人在出租房内，打包好了一箱4公斤左右的快件准备发往山东，一名江姓快递员随后上门取件。江某在填写完发货单后，不停问起自己和她男友的话题。当得知小燕男友出差后，江某紧挨着她坐在沙发上。“突然，他说我长得漂亮，想亲我一下。我当时吓了一跳。”小燕说，江某的非礼要求被自己拒绝，她要求江某迅速离开住处。小燕回忆，在她第三次开门要求江某离开时，江某突然起身关上门，连拉带拽地将小燕推倒在卧室的床上，身体迅速压上来开始强吻。在小燕的激烈反抗下，江某的上嘴唇被咬伤。小燕趁机用手中的圆珠笔猛扎江某的胸口和后背，这才挣脱。昨晚在小燕的住处，新京报记者看到，凌乱的床单枕套仍保留着事发时的情形。“他40多岁，中等身材，力气不小。”小燕说，挣脱后，自己在一旁哭泣，江某曾下跪求饶，恳求她不要向快递公司投诉，临走前还想退还快递费用，但被她拒绝。待江某走后，小燕立即报警，并向涉事快递公司客服投诉。警方已介入调查报案后，民警拨通江某的电话，要求其来派出所向小燕道歉。江某随即赶来，做笔录时，其承认自己是酒后失态所为，但小燕称并未闻到江某身上的酒味。新京报记者了解到，江某并不是头一次来小燕住处取件。“两个多月前，当时也是我一个人在家，他取件后言语有些轻佻，总喜欢问我和我男友的事，我觉得奇怪。”但当时她并没有格外在意。北京朝阳警方向新京报记者证实确有此事，具体情况还在调查。今日上午，小关派出所相关民警称，涉事快递员已被拘留。涉事快递公司：已当面致歉事后，涉事快递公司负责人赶到派出所了解情况，并向小燕当面道歉。今日上午，涉事快递公司作出回应：“5月30日，客户微博投诉我司快递员欺负其女朋友，客户已报警，警方已受理。在得知该信息后我们非常震惊，第一时间与客户取得联系并立即安排相关人员赶往小关派出所了解情况，向客户当面致歉，并表明我司态度。我们一定会配合警方将事件调查清楚，坚决不允许这种恶劣行为的存在。我司定会引以为戒，严格加强员工的相关培训管理，杜绝此类事件的再发生。”
1鱼儿鱼儿水中游~~~游来游去游进锅2鲤鱼杀好洗洗3切成块，买的鱼大了鱼头鱼尾巴我就没要了4地瓜粉大家可以选用炸粉5这个做法，鱼我不推荐腌。一腌鱼失去水分感觉老了洒上少许胡椒粉，倒下地瓜粉抓匀6八分油下鱼开炸7全炸好后热油复炸一次8看着相当不错9留少许油下半碗水，下白糖，老陈醋，酱油煮到差不多下点水淀粉勾兌下。倒下鱼搅拌，起锅10装盘洒点芝麻
2014-12-0208:46四川省达州市大竹县一位20余岁的男子张超，整日不务正业，只会管家里要钱，要不到就逼父母跪在地上并痛打。更无语的是，他还当着自己52岁，几近失明的父亲的面，猥亵母亲。终于，父亲再也无法忍耐，邀约两位朋友刘仁之、杨吉平以介绍朋友为由，将张超骗至僻静处打死。三名嫌疑人已被大竹警方挡获。案情还在进一步调查中。（华西都市报）【想看更多南都精彩新闻资讯请浏览南都网（nandu.com）或关注南方都市报官方微信。（微信号：nddaily）】
徐某（女）本是一名教书育人、令人尊敬的人民教师，却沉迷色情网络，伙同丈夫自行拍摄“艳照”千余张，上传到一些色情网站进行牟利。近日，宿迁市宿城区检察院对江某、徐某夫妻二人以涉嫌制作淫秽物品牟利罪提起公诉。江某和徐某夫妻二人平时有一个特殊嗜好，那就是喜欢拍摄艳照自玩自赏。去年4月的一天，二人在浏览某色情网站时，发现网站在有偿招募色情模特照片，二人一拍即合，应征该网站的色情模特，既可欣赏，又可赚取费用，一举两得。去年4月至今年1月，江某多次拍摄妻子徐某的裸照，通过邮箱发送给该色情网站，后由该网站发布供人浏览。经鉴定，二人制作的图片中有1000余张属于淫秽色情照片。目前，该案在进一步审理中。为青少年健康成长营造良好的网络环境，检察官呼吁广大网民，发现不良、违法网站或在网上受到不法侵害应及时向公安机关举报。
如皋商务信息网讯5月22日上午11时许，在淮安区罗桥新区内发生一起离奇的事件，一名41岁的女子跪在自家的衣橱内上吊身亡。据死者的丈夫蒋**介绍，当天中午他下班回家后找不到妻子刘某萍的踪影，打电话并找寻多时都不见其人，后来，女儿无意中打开了家中的一个衣橱，却发现妈妈跪在衣橱内，脖子上套着一根纱巾，挂在衣服架上，人已经没有了呼吸，孩子见到此情景，当场吓晕过去。据了解，该女子长期患病，有抑郁症的倾向。具体死亡原因在进一步调查之中。
新华网兰州１１月６日电（记者王博）甘肃省政府办公厅近日公布了一批干部任免情况，其中，杨映祥被免去甘肃省交通运输厅副厅长职务。此前，杨映祥因涉嫌受贿罪被检察机关立案侦查。今年９月，甘肃省检察机关以涉嫌受贿罪对甘肃省交通运输厅副厅长杨映祥立案侦查。案件正在进一步侦办中。８月２８日，甘肃省纪委对外发布消息，根据中央第一巡视组移交的问题线索，甘肃省纪委对甘肃省交通运输厅副厅长杨映祥涉嫌严重违纪的问题进行组织调查。
【财新网】（记者曹文姣）隔夜消息面较为平静，周四（7月30日）沪深两市小幅低开，沪指开盘报3773.79点跌幅0.41%，深成指报12766.34点跌幅0.44%，中小板指报8579.81点跌幅0.36%，创业板指报2671.46点跌幅0.83%。盘面上，国防军工依然领涨，休闲服务、钢铁、建筑材料等少数板块上涨，其余皆墨，医药生物、综合、计算机、商业贸易、采掘等板块跌幅靠前。
人民网4月29日电（卢贻斌肖敏潘晓蕾）4月26日，一外地中年男子在湖北省石首市调关镇长江渡口突然跳江。当海事工作人员、派出所民警和群众共同将其救上岸后，他却拒不说出自己的真实姓名。经石首警方深挖，原来跳江者竟在一名网上通缉的命案在逃嫌疑人，这已是他作案后第三次自杀未遂。4月26日中午12时30分，一神色恍惚的中年男子在石首市调关镇长江渡口附近坐了大半天后，突然起身向江水里走去，眼看江水要淹没他，有群众急忙呼救和报警。在海事工作人员、派出所民警和群众的共同帮助下，该男子被救上岸，并被送至卫生院救治。当石首市公安局调关派出所民警询问中年男子姓名和落水原因时，他只是吱吱唔唔，并拿出一张身份证，而民警发现这个身份证竟是一张假证。既不肯说明身份和落水原因，又持假证来搪塞，民警对这个说外地口音的男子了产生怀疑，于是将他带至派出所询问。在调关派出所，民警一边反复交待政策，耐心劝导，一边为他端来饭菜，还换下他湿漉漉的衣服。看到民警如此关心他，该男子开始流泪并开了口，说自己叫张某，47岁，甘肃省靖远县人。民警立即上网查阅，发现张某系甘肃省白银市警方通缉的“4.03”命案在逃嫌疑人。据张某交代，自己本是当地一名村干部，因经济纠纷与和自己“有染”的妇女周某发生矛盾，今年4月3日，在周某家将她杀死后外逃。逃跑时，他携带8000元现金一路打的逃到湖北荆州市，先后在沙市、公安、石首和湖南岳阳市小旅社躲藏，其间绝望中先后两次服安眠药和老鼠药自杀，却均没死成。4月26日，身无分文的张某选择在调关长江渡口跳江自杀，结果又被人从死亡路上“拉”了回来。“看来，死神也不轻易接受我，犯了法只能接受法律制裁了。”张某喃喃道。目前，石首警方已对张某采取强制刑事措施，准备移交给甘肃警方。
现代金报2014-08-1404:03前段时间，本报持续关注了“你请保姆会先带她去体检吗？”这个话题。记者调查发现，雇主多关注保姆的技能和品行，而容易忽视保姆自身的健康问题。昨天，慈溪法院审理的一起保姆死亡纠纷案，希望给请保姆的雇主朋友一些启发。□通讯员亦茗峰波记者华微珍保姆突发疾病死亡，雇主被告上法庭慈溪天元的邹某夫妇经营一家小工厂，平时没时间做家务，想请一个保姆，帮他们洗洗衣服、打扫卫生。去年8月20日，通过中介，50多岁的上虞人阿珠应聘成为邹某家的保姆，吃、住都在邹家。同年12月18日下午3点左右，阿珠突发意识不清并呕吐，邹某的儿子及时发现，急送至慈溪市第三人民医院就诊，阿珠头颅CT显示颅内出血。当天下午5点，阿珠被转到慈溪市人民医院救治。随后，阿珠被立即进行开颅手术。同月27日，阿珠仍病情危重，神智昏迷、自主呼吸微弱，其家属要求自动出院。出院2天后，阿珠死亡。据病历记载，阿珠还患有高血压，但平时未服药治疗。阿珠出事后，她的丈夫朱某认为妻子是在邹家工作期间死亡的，因此提出与邹某夫妇就赔偿事宜进行协商，也通过周巷镇司法所进行调解，但双方未能达成一致。今年2月，朱某以自己及两名子女的名义，将邹某夫妻告上法院。雇主被诉赔偿，法院判决雇主无过错昨天，慈溪法院开庭审理此案。朱某三人起诉称，阿珠在邹某家中做保姆，并且在工作时间突发疾病死亡，邹某夫妻理应承担赔偿责任，要求赔偿各项经济损失中的50%共20万余元。同时，朱某认为，邹某夫妻作为雇主，分配给阿珠的工作量和工作强度超负荷。邹某夫妻则称，阿珠在家中做保姆时隐瞒了自己患有严重高血压及动脉瘤的病情，加之她平时未服药治疗，这才导致发病死亡。根据病历资料，阿珠被诊断为自发性脑出血，且发病时为休息时间，所以她并非在工作时间因劳务而遭受人身损害，两被告对事故的发生无过错，无需承担赔偿责任。法院最终审理认为：阿珠及邹某夫妻对该损害后果均无过错。不过阿珠系邹某家庭的住家保姆，邹某夫妻系阿珠提供劳务活动的接受方及受益方，邹某夫妻可对阿珠家属及三原告给予一定的经济补偿。根据损害后果及原被告家庭的经济状况，法院责令邹某夫妻给予三原告3万元经济补偿。驳回朱某等三人其余诉讼请求。【案件背后的思考】本案昨天虽然得到了判决，但从这个案例，也反映出保姆健康问题的重要性。目前，随着生活节奏的加快，家政服务需求量大增，家政服务企业遍地开花，但家政公司、中介机构资质良莠不齐，况且这些机构提供的保姆身体状况究竟如何？根本不得而知。承办法官也提醒市民，雇主在请保姆时，最好先带保姆去做个健康检查。关于这笔体检的费用，目前法律上没有明确规定该由谁出，但为了雇主自身利益考虑，保姆这个体检还是非常有必要的。本案中，邹某夫妇就是因为事先不了解阿珠身体健康状况，才致纠纷发生，希望给需要雇请保姆的家庭一个提醒。
“沙墙”高达百米2015年7月28日下午17时，内蒙古锡林郭勒盟苏尼特右旗额仁淖尔苏木遭沙尘暴袭击，当时苏尼特右旗正在举办第十三届那达慕大会，现场聚集了2万多名观众。沙尘暴由远而近，天空变得昏暗，近百米高的沙墙接天连地，仅十多分钟就到达了那达慕会场，正在现场执勤的内蒙古公安边防总队锡林郭勒盟边防支队官兵和公安、交警等部门有序组织现场群众疏散，防止场面失控，由于组织得当，沙尘暴未造成人员伤亡。沙尘暴天气持续了近30分钟，一场及时雨将肆虐的沙尘暴“降服”，草原变得晴空万里，观众重返会场，那达慕大会继续进行。
今年47岁，在东莞打工的曾云辉5月28日从东莞回家准备看病，半夜游荡被带上了警车，但第二天却被发现已经身亡。6月2日，羊城晚报记者接到报料后，就此事进行了调查。针对该事件，五华县委县政府昨天组成了由公检法司及纪检等部门的联合调查组，并表示将实事求是查明原因，依法处理，并尽快给死者家属一个公正交代。半夜游荡被先抓后放曾云辉是五华县水寨镇澄湖村村民，一直在东莞深圳等地打工。今年5月下旬，其打工的东莞公司致电曾云辉的亲人，说他近期喝酒多，人精神不安定，经东莞市长安医院检查，肝脏有异常，建议将他带回五华老家检查治疗。5月29日凌晨，曾云辉和其弟曾云金一起乘车回到了水寨镇。30日凌晨，曾云辉突然游荡出门，来到同村村民曾国军家的附近。据曾国军称，大约凌晨2点多钟睡梦中听到狗叫声，便持手电筒在自家的附近察看，黑暗中，见到一个人影反反复复走来走去。于是，曾国军向110报了警。五华公安局大坝派出所接警后很快派出了值班干警钟某、彭某某、张某某来到了现场，发现曾云辉正躺在草丛中挣扎，问其来历支支吾吾，对警察做出反抗。民警与后来的另一位辅警从警车上拿来了绳子，怕他反抗，又给曾云辉戴上了手铐，随后就送上了警车。对曾国军的说法，大坝派出所民警钟某等人在接受记者采访时承认这是事实的经过。曾云辉被拉上警车后，一路上大坝民警在车上问了话，据民警称：他答非所问。几分钟以后，车便来到了派出所的门前。据民警钟某称，因为怀疑曾云辉精神有问题，几位民警又将他送到附近的精神病院“急诊”，因为半夜联系不上医生，民警便将曾云辉按他的指引送回了大坝村口，将他从警车放下。警察再找发现已溺毙5月30日下午4点钟，曾云辉的弟弟曾云金发现哥哥不在家，于是来到了大坝派出所报警，民警做了简单的问询后，当天晚上23时12分给曾云金出了“报警回执”。据派出所称，当时他们了解到，接警后，民警根据家属提供的特征，认为5月30日凌晨“被抓又被放”的曾云辉有相同的特征，就发出了“协查通报”。到5月31日上午8时许，大坝镇派出所民警钟某等人在水寨镇大湖村路段的水沟处发现一具溺水男尸，向上级报告请来了法医，进行了录像，在没有确认家属的情况下，将男尸送进了县殡仪馆。中午12时多，有派出所民警经过比对电告曾云金，“殡仪馆有个尸体，看是否你哥哥。”闻讯消息，曾云金等人便赶到了殡仪馆，经过辨认的确就是失踪的曾云辉。据死者的大姐夫李建平称，以后他们又随民警来到了派出所，当时在场所长对家属说，“这个事情最好不要闹大，大家内部处理”。前因后果仍有待调查记者了解到，事情发生以后，派出所有关民警还先后找到澄湖村的干部曾某安、曾某达、曾某思要他们向死者家属“传达”对此事的征求意见，“是通过法律途径解决，还是协商解决呢？”但派出所所长李健文却对记者说，他是出于关心和爱护死者的角度出发，是否请村干部传话，他没有做出正面回应。曾云辉5月30日凌晨被带上警车后至31日被发现死亡，这是不争的事实。家属觉得，人确是被派出所民警钟某等人送上警车的，发现尸体也刚好是抓走他的民警钟某等人，这事情很蹊跷。前后十多个小时，到底发生的事情是不是像民警所说的那样？他们还持怀疑态度。在接受羊城晚报记者采访时，值班民警钟某等人坚称，死者曾云辉早在被抓后不久就放走了，他们也不清楚其为何死亡，但的确是他与其他民警一起发现的。据了解，曾云辉生有三女一男，早年离异，其中两个女儿智障残疾，一个74岁的老母亲由他供养，事发后，有关部门给死者曾云辉的家属送来了慰问金。其弟曾云金承认：的确发现曾云辉死前精神恍惚，此次带他回家是准备将他送进梅州市嘉康医院（精神病院）检查的。事情发生后，五华县公安局一位负责人表示，为了查清死因，将主动通知检察机关介入调查。目前，曾云辉死因还有待作进一步的调查。（记者黄蔚山、通讯员汤佳）
10月26日原本是南京小伙王先生新婚大喜的日子。25日晚，王先生邀请亲朋好友吃了暖房酒。可是到了26日，王先生去迎亲却傻了眼：新娘怎么都不同意结婚了。目前，两家人正在警方的协调下协商赔偿事宜。26日下午，一辆警车停在南京市江宁区竹山路某小区。在小区一幢居民楼楼下的草坪上，乱七八糟地堆放着不少红纸、红塑料袋包裹的婚宴用品。家住这幢居民楼2楼的小伙王先生遭遇新娘临时“悔婚”，痛苦不堪。据新郎王先生的家人介绍，小伙子一年多前经人介绍认识了同住一个小区的女孩张小姐，两人随后确定了恋爱关系。一年多处下来，感情还算不错，到了谈婚论嫁的时候。最近双方商定10月26日举办婚礼，10月28日去领结婚证，10月29日就坐飞机去香港度蜜月，连手续、机票都办好了。25日晚，王先生和家人邀请亲朋好友吃了“暖房酒”。一家人高高兴兴，不料王先生酒过三巡却接到了新娘打来的电话，说是不想结婚了，原因是“没有感情”。一开始王先生还以为对方是在开玩笑。26日一早，王先生和家人照常安排人员去新娘家迎亲，没想到新娘张小姐一如前一天晚上的说法，怎么也不同意结婚。两家人就此闹开，并报警寻求警方的调解。男方家人认为，双方这一年多恋爱的花销连同筹备婚礼花费的定酒席、买家具等费用加在一起共有20多万。现在如果女方真的不想结婚了也可以，但是要把这笔钱给还上。不过，女方家人却认为“赔”的钱有点多，张小姐的奶奶表示，这笔钱没有依据，男方应该逐一列出具体开支并提供发票等凭证才有说服力。在江宁高新园派出所民警的协调下，双方原本协商确定女方退赔男方18万元，分二次付清，当天付8万，剩下的10万元以后再付。但女方后来又表示一下拿不出8万元，男方也不愿让步，双方没谈拢。据了解，男方家的经济条件不是很好，王先生的父母身体都不太好，为了筹备儿子的这次婚礼无论是在经济上还是体力上都算是倾尽全力了。而女方的家境相对则要稍好一些。至于临时悔婚的具体原因，男方说是女方只说“双方感情不和”，但他们认为如果是这样应该早说，不应该搞这样的“突然袭击”。而女方则拒绝采访没有表态。记者昨日发稿前再次联系派出所了解到，我国法律主张婚姻恋爱自由，男女结婚应本着双方自愿的原则，此类婚姻纠纷警方也不好做过多干涉，还是以当事双方自己协商为主。（文中人物系化名）（记者焦哲报料人朱先生）
资料图：当地时间8月13日，美国大规模监控计划揭秘者斯诺登接受美国《连线》杂志（Wired）专访文章面世，备受各界瞩目。中新社莫斯科4月14日电14日一部讲述美国“棱镜”项目曝光者斯诺登从香港前往莫斯科的纪录片正式在《今日俄罗斯》新闻纪录片频道（RTD）播出。在该片中，一些给斯诺登提供过帮助的关键人物披露了斯诺登逃亡过程及其细节。2013年5月，美国防务承包商前雇员斯诺登向媒体提供机密文件，曝光了美国国家安全局监控网络和电话的“棱镜”项目。事发后，斯诺登藏身于中国香港，不久即前往俄罗斯，并获得在俄居留许可。当天播出的纪录片名为《F航站楼》，意指斯诺登曾在莫斯科谢列梅捷沃机场F航站楼内停留过。该部纪录片通过情景再现的方式还原了从斯诺登抵达香港开始，一直到在谢列梅捷沃机场F航站楼取得避难许可为止的这一段经历。在当天公布的纪录片里，斯诺登称，其在抵达香港后一直处于恐惧状态，担心自己的行踪泄露。他曾向维基解密创始人阿桑奇求助并迅速获得了帮助。纪录片显示，斯诺德在与外人见面时非常谨慎。他在与英国《卫报》记者会面时曾与对方约定好，碰头暗号为斯诺登手里的魔方。纪录片称，“因为美国政府的介入，斯诺登离开香港的过程困难重重”。斯诺登也认为“最危险的地方就是机场”。纪录片表明，在斯诺德登上前往莫斯科航班后，美国政府作废了他的护照，斯诺德只能呆在莫斯科机场F航站楼的转机区内。期间，他曾向20多个国家提出避难申请，尽管有南美国家接受了其申请，但最终斯诺登还是留在了俄罗斯。在这部长约1小时的纪录片中，除斯诺登本人外，美国前国家安全局局长迈克尔·海登、维基解密创始人阿桑奇、帮助过斯诺登的维基解密的法律顾问萨拉·哈里森、《卫报》记者格林沃尔德以及斯诺登的父亲都接受了采访。据报道，该部纪录片导演是一位名叫约翰·盖茨的德国记者，他曾报道过美国中情局的秘密行动和德国情报部门在伊拉克战争中的作用。盖茨在接受《今日俄罗斯》记者采访时表示，拍摄这部影片的目的是希望人们能够更多地了解这一重大新闻事件，“更加真实地还原事件本身”。盖茨称，拍摄这部记录片时困难重重。“摄制组联系了很多人，但仅有少数人愿意面对镜头”。“因为美国政府在背后盯住一切”。“之前与斯诺登进行联系只能通过其信任的中间人来完成”。由于纪录片当事人斯诺登仍在俄境内，故该片一播出就受到了普遍关注。据《今日俄罗斯》网站统计显示，该纪录片在网上播出后几个小时内，即获得近万的点击量。（完）
案发现场，冲洗的血水流到路上分别事发深圳龙岗区和宝安区，两名女受害人一伤一死，截至发稿时止，仍有一名嫌疑人在逃文/图羊城晚报记者石华案件1站街女疑遭嫖客毒手重伤24日晚上9时30分，深圳龙岗区龙东商业街源盛路一出租房内发生一起血案，一名30多岁的女子与一名男子上楼后，该男子将女子捆绑并割喉，随后逃走。所幸女子目前已脱离生命危险，有目击者称，该女子是一名失足女。案件具体原因警方仍在调查。羊城晚报记者当天晚上11时赶到现场时，事发现场楼下停了四辆警车，楼下拉起了警戒线，晚归的居民被挡在楼外禁止上楼，几名法医在勘察现场。据知情者称，当晚9时多，一嫖客带着一名站街女上303房去交易，随后嫖客先行离开，女子的老乡很久不见其出来，上楼才发现该女子双腿被电源线捆绑，脖子被割破，左右胸口各被捅了一刀，鲜血已将衣服染红，生命垂危。女子的老乡马上报警，几名邻居上楼将其抬到楼下的门诊部抢救。门诊部医务人员简单为其止血后，立刻将其送往龙岗中心医院抢救。居民称被捅的女子面容姣好，平时经常在这个商业街巷道口活动。25日凌晨1时许，记者赶到龙岗中心医院5楼抢救室，医生称被捅伤的女子送过来时脖子被割伤，喉管气管被割破，静脉被割断，左右胸口均各被刺一刀，正在抢救室抢救，伤势非常严重。记者随后从同乐派出所了解到，受伤女子姓李，30岁左右，河南人，无业，目前该女子已经脱离生命危险，嫌疑人在逃。因案件性质恶劣，龙岗分局刑警大队已经介入，案件原因还需要进一步调查。据该所民警介绍，今年9月份，该女子曾被同乐派出所以卖淫为由行政拘留过一次。警方称，目前正在联系李某的家属，但暂时还没联系到。案件2肉档女老板疑遭谋财害命25日凌晨5时15分，深圳宝安区新安街道发生一宗故意伤害案件，受害女子送医院抢救无效身亡。据了解，该女子是一家肉档的老板，案发时正准备去开店，在走到住处的二楼楼梯间时，被人割喉并连捅数刀遭遇不幸。25日早上，记者在宝安区人民医院看到了已经身亡的受害人，死者的衣服沾满血迹，左侧的脖子被割了一刀，刀口很深，胸口也被刀刺中。随后，记者来到案件现场，警方正在勘察（见右图）。据死者老公的弟弟林先生介绍，死者姓赖，广东汕尾人，今年29岁，其老公在南山肉联厂上班，赖女士在西乡一个市场开肉档做生意，每天早上5时左右，她都要去市场开档。当天早上她像往常一样离开家，“当时我哥哥（死者老公）打她电话一直没人接听，比较反常，再往家里座机打，老人说她很早就出去了。我哥哥感到事情不妙，马上打车回家，在出租房的楼梯间看到了她。”林先生称，当时赖女士脖子被刀割了，身上也被刺伤成了血人，整个人已昏迷过去。赖女士的老公立刻叫朋友开车，将其送往宝安人民医院抢救，在医院抢救了三个小时后，因失血过多宣告不治身亡。林先生介绍，当时监控录像拍下了嫌疑人，是一名戴口罩和帽子的20岁男子，手持一把匕首从事发楼房内冲出，随后将刀具扔在巷道中逃跑。据知情人透露，嫌疑人有可能是冲着钱去的，并且应该很熟悉死者的行踪，死者身上3万元进货的现金在事发后被抢走。警方已成立专案组侦办此案。市民声音：不恐慌，应尽快破案不到8个小时的时间内，深圳发生两起“割喉”案件，手段残忍、现场血腥让人不忍目睹。有不少深圳市民听闻案件后都觉得很惊讶，但均表示不会感到恐慌。有市民认为，“割喉”的手段是最残忍的，其目的就是为了置对方于死地。“这两个案例都是孤立的，都有各自的原因，我觉得没必要恐慌。”受访市民均认为，警方应该尽快破案，给市民应有的安全最新消息：其中一名嫌疑人被抓获25日晚7点40分，羊城晚报记者从深圳警方获悉，上述案件2中劫杀女档主的嫌疑人已被抓获。据悉，嫌疑人林某钦1994年出生，陆丰人，其初步交代，因被老板炒鱿鱼，自称老板欠他钱，产生抢劫的念头，具体原因警方还在侦办中。（原标题：深圳8小时内连发两宗割喉案两名女受害人一伤一死）（编辑：SN048）
发布日期：2015-05-0115:14:00藤县气象台2015年05月01日15时14分发布暴雨橙色预警信号：预计未来3小时内藤县北部将出现50毫米以上强降雨，请防范。图例标准防御指南3小时内降雨量将达50毫米以上，或者已达50毫米以上且降雨可能持续。1、政府及相关部门按照职责做好防暴雨应急工作；2、切断有危险的室外电源，暂停户外作业；3、处于危险地带的单位应当停课、停业，采取专门措施保护已到校学生、幼儿和其他上班人员的安全；4、做好城市、农田的排涝，注意防范可能引发的山洪、滑坡、泥石流等灾害
图为事故现场。吴思伦摄中新网桂林4月23日电（杨陈吴思伦）广西桂林市消防部门23日向媒体通报，当天凌晨，包茂高速桂林市平乐县二塘往同安路段发生一起满载煤焦油槽罐车侧翻泄漏事故，造成一人被困。目前，事故已处理完毕，高速公路恢复通车。23日凌晨1点10分，消防官兵赶到事发路段看到，一辆槽罐车侧翻至高速路排水沟处，罐顶阀门发生破裂，罐内的黑色液体正源源不断的往外流，被困人员已经自行出来。经向驾驶员了解获悉，槽罐车所载液体为煤焦油，重达三十吨。由于煤焦油蒸气与空气可形成爆炸性混合物，遇明火、高热极易燃烧爆炸，消防官兵立即联合交警部门对现场进行警戒，对无关人员进行疏散，杜绝一切火源。随后，消防官兵一边用泡沫水罐车对罐体进行喷雾水释稀冷却，一边用泡沫枪防止煤焦油大量泄漏。与此同时，交警与路政部门联系了大型起吊车对槽罐车进行起吊。经协同配合，成功将侧翻泄漏的煤焦油槽罐车扶正至路面，致使其未再发生泄漏。凌晨6时许，消防官兵对泄漏至排水沟的煤焦油进行沙土吸收覆盖，防止污染环境后，该段高速公路恢复了通行。目前，事故原因正进一步调查中。（完）
■“数千万社保系统用户个人信息有泄露风险”追踪新京报讯（记者吴为）“社保信息系统牵涉广大群众的切身利益，报道中所指出的问题无论是否存在，在多大程度上存在，我们都要高度关注，采取必要的措施进行漏洞修补，以负责任的态度保障参保人的个人信息安全和社保基金安全。”昨日，人力资源和社会保障部副部长胡晓义在全国人力资源社会保障信息化工作座谈会上，针对有报道称“全国多地社保系统存在漏洞，用户信息可能遭到泄露”一事作出如上回应，称目前未发现公民个人信息泄露事件。人社部要求各地排查隐患昨日，人社部在其官网发布公告，公布了胡晓义在座谈会上针对此事的回应。胡晓义表示，人社部信息中心第一时间与相关部门进行了联系和沟通，并向报道所称的信息平台了解其所监控到的漏洞信息，同时向报道中所提及的地方人社部门了解情况。胡晓义说：“我们要求这些地区对报道中的隐患进行排查，确实存在的，要在第一时间采取措施，予以封堵。我们欢迎社会各界对社保系统安全提出建议和意见，对于发现的安全漏洞，通过合法渠道向国家有关部门报告，或直接与人社部联系。”胡晓义表示，随着信息技术的发展，黑客的攻击手段也越来越强，而防范的成本越来越高。对于影响广大群众切身利益的各种信息安全威胁，我们将不遗余力地予以封堵，即使低度威胁，我们也将采取有效的措施，将风险限定在可控范围。沧州市社保局修复两处漏洞记者昨日登录了补天漏洞响应平台，发现平台公开发布的社保漏洞信息有的已经得到系统运营方的确认，有的显示已经修复。在“沧州市社保局某系统存在漏洞，270万医疗、养老、社保参保人员敏感信息疑遭泄露”一条中，平台显示沧州市已于昨日下午3时33分提交反馈，表示已经修复；另一条有关沧州社保局的漏洞信息也显示于昨日15时36分修复。记者致电沧州市人社局相关部门，工作人员表示，目前沧州社保系统没有高危漏洞。对于“永康市社保网上办事大厅漏洞，超大量企业、员工敏感信息疑泄露”一条后，永康市相关单位已经留言表示确认漏洞，正在处理。补天漏洞平台安全专家邓焕告诉新京报记者，有许多漏洞对方已经修补，但不一定会反馈到平台。“陕西省人力资源和社会保障厅社保系统漏洞，可能泄露全省至少213万农村参与社保人员的信息”的漏洞信息还没有得到回复。昨日，记者致电该厅网络管理中心，一名工作人员称，他们将保障省厅社保系统的信息安全，未来将按照人社部的要求，继续维护好主机、网络、数据库等信息系统的安全。■追访社保系统已建三级安全体系据人社部介绍，各地人社部门普遍建立了信息安全管理制度，针对主机、网络、数据库等信息系统的各个方面，采取了有针对性的防控措施。此外，人社部还建立了覆盖全国部、省、市三级的信息安全监控体系，并委托国家网络安全专业检测机构，对人社系统的网络安全性进行实时监控。从目前的监控情况看，全国社保系统总体运行平稳。更多详细新闻请浏览新京报网www.bjnews.com.cn
参考消息网10月31日报道加拿大《汉和防务评论》11月号（提前出版）发表题为《第二艘中国国产航母最新情报》的报道称，权威的造船工业界消息来源告诉汉和，江南造船厂建造的第一艘航母的基本特征，依然是常规动力，并非核动力，此外与辽宁舰、001A北方航舰相比，设计变化较大，上蒸汽弹射器的工作进入最后研制阶段。目前图纸尚未冻结，换句话说，全部设计并未完成，由于与001A国产航母的船体动力等设计都不同，因此，第二艘航母的开工建造不会等到第一艘001A全部完成。西方有学者认为第一艘江南航母应该是核动力的，类似苏联“乌里扬诺夫斯克”号航母，并且引用网络出现的编号为18的航母模型，这艘模型没有采用滑跃起飞甲板，歼-15战斗机采用蒸汽弹射的方式清晰可见。汉和早前报道过，中国的确在上世纪90年代初期乌克兰经济最困难的时候，试图取得“乌里扬诺夫斯克”的核动力技术，不过，江南的第一艘航母依照权威消息来源的解释是常规动力的。因此，汉和分析认为舷号18的航母模型，不一定是江南厂真正建造的船体，因为设计方案尚未完全冻结。航母属于高度机密的项目，目前不会展示真正的模型，这是中国的规律。其次，既然采用常规动力，意味着不可能采用电磁弹射技术，后者需要消耗大量的电能。因此只是蒸汽弹射。这一分析，从对乌克兰、中国军事工业合作的现状诸多的蛛丝马迹也可以了解一二。乌克兰拥有现成的蒸汽弹射器，位于萨基空军基地的航母甲板起降训练中心（NITKA），同样被中国人研究过，这套蒸汽弹射器，就是“乌里扬诺夫斯克”号计划采用的，当时一直在测试之中。此外，中国还对巴西航母的蒸汽弹射器进行了详细了解，从整个中国工业体系来看，目前生产蒸汽弹射器不是问题。关于第一艘江南航母的名称，有一种说法名称是002型，没有得到官方证实，但是完全是可能的，由于动力系统不同于001、001A，当然不会是001型的发展型，因此只有两种名称可选，002或003。另一个需要观察的目标是：是否取消了14度的滑跃起降平台？这有可能是工程部门、海军争议最大的一个技术话题，类似当年苏联设计第三艘航母“乌里扬诺夫斯克”号，该航母采用了核动力、蒸汽弹射，但是依然保留14度滑跃起降平台。为何如此矛盾？了解苏联工业体制发展脉络所得到的结论是：一点都不矛盾。反对滑跃起降平台的学派当时认为：有了蒸汽弹射，要它何用？白白占用空间，滑跃起降平台不能停留飞机。主张继续两样同时采用的学派认为：蒸汽弹射技术对于苏联工业而言，是创新，苏联工业体制的产品可靠性不足，万一蒸汽弹射出现故障怎么办？飞机无法起飞？苏联研制任何武器，传统兵器还是核武器，即使同时代，并且性能相同，都是两套以上体制，而且并非竞争结果。最终后一个学派获胜，作为备用，滑跃起降平台继续保留。这就是“乌里扬诺夫斯克”号外观特殊的最大原因。目前在江南厂内部，工厂与海军之间，也许存在类似的极大争论，甚至是图纸不能冻结的主要原因，至于其他的航母技术，基本不是问题，已经在制造“辽宁”舰的过程中，实现零的突破。蒸汽弹射、滑跃平台同时保留还意味着，船体结构更加复杂，重量增加。在此前提下，江南厂航母取消滑跃起降平台的呼声可能更大。有利的一面是江南航母采用蒸汽弹射，意味着舰载机的选项大大增加，不一定继续以歼-15为主，在俄罗斯，这是被淘汰的上一代舰载机，江南航母+蒸汽弹射可以选用歼-15，或者其他正在研制的舰载机，例如歼-31或者更新的其他型号。自然预警机可以上舰，仅仅就最后一条而言，江南航母的战斗力、远航能力会大大高于大连航母。资料图片：中国海军航母“辽宁”舰在进行试航。新华社发（李唐摄）2015《参考消息》订阅季火热进行中！微信关注公众号“参考小秘书”（ID：ckxxxms），快捷订报，更有百万话费、iPadmini等您拿哦。
随着令计划正式被调查，与之家族生意交往紧密的企业界人士也成为政府反腐机构的调查对象。12月27日，浙江广厦集团创始人、现董事局荣誉主席楼忠福从澳大利亚过完圣诞节返回国内时被中纪委直接从广州白云机场带走。楼忠福最后一次出现在公众场合是11月9日参加广厦创业三十年大型文艺晚会，在有众多国内明星参与演出的大会场，楼忠福就广厦集团未来发展发表了篇幅不小的讲话，表示广厦目标是3年内进入世界500强,个人理想是“富过四代”。暂不知晓楼忠福是因何种原因被带走，但其在数十年的商业开拓中与正在被调查的令计划家族有紧密的联系。新华社12月22日报道，令计划由于涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。上周，令计划妻子谷丽萍的弟弟、黑龙江省公安厅副厅长谷源旭已被带走调查。据悉，楼忠福与令计划侄儿令狐剑、令计划大嫂孙淑敏有直接关系，令狐剑和孙淑敏曾在2001年创办“强势纵横集团”，后改名为趋势中国传播机构。该公司子公司北京强势合力国际会展有限公司在2002年曾与浙江广厦集团董事长楼忠福合资成立了一家“北京中青红舰网络技术有限公司”。在该公司1018万元的注册资金中，楼忠福以自然人身份出资1000万元、强势合力以企业法人身份出资18万元，但是双方分红按照6：4比例。根据公开信息未能发现中青红舰网络在经营期间开展任何业务，在一些黄页网站中，它被归类为科学研究和综合技术服务业，公司在2007年被注销。这家公司曾使用的公司地址为“海淀区首体南路20号X号楼X单元301号”，该处房产的所有权人为“王伶”，王伶是令计划弟弟令完成的侄女。与楼忠福出资1000万元成立的北京中青红舰网络技术有限公司名字相近、并使用同一栋办公楼的还有“北京中青红舰文化发展有限公司”和“北京中青红舰科技发展有限公司”，这两家公司的法人代表均是令计划的妻子谷丽萍。此外，楼忠福与令计划妻子谷丽萍曾担任要职的青少年工作主管单位有过重要合作。2001年，广厦集团和共青团浙江省委合作组建浙江青年信息传播有限公司，共同主办《青年时报》，2011年10月20日，以《青年时报》为核心的浙江青年传媒集团成立。广厦集团官网显示，这一投资是该集团文化传媒业务最主要部分。楼忠福在国内民营企业家中具有较高知名度。其创办的广厦集团目前有近12万名员工，该集团2013年总资产达到328亿，企业规模位居中国民营企业5000强第九位。楼忠福个人还先后担任第十届全国人民代表大会代表、全国工商联执委、中国企业联合会副会长、中国经济社会理事会常务理事、浙江省工商联副主席、浙江省民营企业发展联合会执行会长，浙江省企业联合会、省企业家协会、省工业经济联合会顾问等职务，获得“全国劳动模范”等荣誉称号。
雷锋网2015/06/2310:29雷锋网6月23日讯，调查新闻网站TheIntercept已经获得了斯诺登最新的泄密文件，该文件显示，美国国家安全局（NSA）与英国政府通信总部（GCHQ）曾对世界最大杀毒软件公司卡巴斯基和其他大的网络安全公司进行窥探行动。文件中称，NSA和GCHQ曾将俄罗斯卡巴斯基实验室当做重点针对目标，利用所谓“软件逆向工程”来获取该实验室数据。NSA在对卡巴斯基实验室窥探的过程中，能够得到通过卡巴斯基网络传输的用户信息、发给卡巴斯基的私人电子邮件、卡巴斯基发现和标记的最新恶意软件名单等等信息。这一举措可谓非常有效，因为在操作系统上运行的安全软件通常可以获得电脑的最高权限，黑客可以利用这种安全软件获得更多的控制授权，从而得到更多数据。类似的网络间谍行为并不罕见，安全软件和杀毒公司一直都在和政府机构周旋。政府的情报机构在不断的寻求安全公司软件的弱点，公司也在不断防范着恶意侵袭的威胁。目前政府机构对于他们秘密对卡巴斯基实验室等网络安全公司实施的“软件逆向工程”正在积极的寻求法律的支持，试图保证该工程的合法性。然而卡巴斯基方面对此发表声明称：政府利用卡巴斯基窃取用户信息并非用于打击真正的网络犯罪，这种行为令人担忧。卡巴斯基会在日后更加努力，确保用户免受网络犯罪和国家网络间谍行为的威胁。
[福州新闻-海都网]阿迪塔玛号在汕尾附近海域缆绳断裂，顺流漂向福建海都网记者江方方文/图关注理由上周，福州连江渔民“奥弟”和一起出海打鱼的同伴们，在台湾海峡捡回一艘大货船，花了6天时间拉回了连江黄岐镇（详见本报昨日A02版报道）。昨日，正当海事部门通过外交途径向印尼等国家发出通告，积极配合连江县政府通过相关渠道联系船东时，下午2点多，事情出现戏剧性一幕：一刘姓男子现身，自称是正在帮船主寻船的代理人，看到海都报报道后发现船东的失踪的驳船。原来上个月该驳船被主船拖着准备从南京前往印尼，5月21日在广东汕尾遇到风浪，驳船缆绳断裂，漂流海上，寻找多日，仍无下落。昨天下午，刘先生已与“奥弟”联系上。刘先生称，船主将带着船簿前往认领失船。网友争论：海上捡回船会不会惹上官司昨日，海都报的独家报道《连江渔民在台湾海峡拉回神秘巨轮》引发社会各界的关注。中国新闻网、凤凰网、腾讯网等十多家新媒体转发这条新闻，有的还置顶。网友评论达上万条。不少网友对这事感到新鲜稀奇，大家从不同角度评论了这事。有网友认为渔民将船从数百海里外拉回连江黄岐镇的港口，很辛苦，但这样捡回，可能不合法。网友“三分微凉”说，难道我在路上看到一辆汽车，里面空无一人，就可以往家里拉了吗？网友“不老松”则调侃，渔民拉回家，不小心会惹上官司。“在海上捡到的东西，谁捡到归谁。”也有网友提出不同看法。还有网友担心，台风马上就要来了，万一渔民保管期间船被台风刮沉了，等船主找来了，这责任算谁的？意外惊喜：看到船头的标志认出是失踪多天的驳船昨日上午，福州海事局有关负责人表示，他们正在协助连江方面帮忙寻找船只主人，通过外交途径向印尼等国家发出通告，并正查找该货船的行船轨迹，希望能从中发现线索，从而找到船主。正当各方努力寻找船主时，下午2点多，事情有了转机：一名自称船主朋友的男子刘先生现身了。刘先生告诉海都记者，当天网络都被这则《连江渔民在台湾海峡拉回神秘巨轮》新闻刷屏了，自己点开新闻一看，一阵狂喜：正是自己要找的5月21日在广东汕尾遇风浪失踪的驳船。刘先生是南京人，从事船舶行业工作，和船主是好朋友。驳船丢失后，船主委托他帮忙寻找。刘先生说，当时，他一下就看到报道中所提到的船头标有“ADITAMA6”标志，这正是船主在南京制造的ADITAMA系列船只，ADITAMA是印尼语，翻译为中文叫“阿迪塔玛”，“这系列船只的总造价大约是8亿元人民币”。刘先生将一份关于ADITAMA系列轮船的资料通过邮箱传给海都记者查看，在一份中文翻译的ADITAMA产权资料上，海都记者看到，船公司名字为“联合阿迪塔玛萨姆德拉股份有限公司”，公司位于印尼北雅加达市。刘先生称，负责人是名印尼华侨，是位先生，祖籍福建福清。惊险一幕：刚出厂的驳船，首次航行就遇风浪缆绳断裂往回找船却不能掉头第二天再去找船已不见踪影刘先生介绍，丢失的ADITAMA6，是ADITA⁃MA系列第6只船，是一艘驳船，船上没有安装动力，依靠前面的拖轮拉着前进。驳船加拖轮合起来一组，价值人民币1500万元。驳船经过精密测量，长为87.84米，宽为24.40米，深为5.50米，自身总吨位为3062吨，荷载大约在9000吨，售价大约800万元。这艘驳船是艘新船，在南京一家工厂制造，主要由钢制成，有一个甲板，用于海上航行。“出厂后，还没航行过，这是第一次航行。”刘先生说，上层装货，大货车都可以直接开上船，而下层有25个船舱，“如果一个船舱进水，就可以关掉一个船舱，阻止其他船舱漏水，保证船只继续安全行驶”。据介绍，这艘船上个月从南京的港口出发，准备前往印尼。大约是在5月21日，行驶到广东汕尾海域时，海上风浪特别大，驳船与拖轮相连的缆绳突然断裂。“断裂时，船员是发现了的。”刘先生解释，但由于轮船的行船轨迹是经过报备的，不能随意改变，所以拖轮只得继续向前行驶，但同时，船长第一时间向香港海事部门做了报备。“第二天，船主就派了另一艘船前往寻找，计划拖回，但已找不到踪影。”刘先生推测，应该是已经漂浮到其他地方了。目前，联合阿迪塔玛萨姆德拉股份有限公司方面也已向印尼当地保险报失，保险也已介入调查。而昨日下午3点，船主方面也与“奥弟”商量好，带着能够证明船只产权的船簿到连江黄岐镇赤沃村见面。倒霉的船东：去年也在广东丢驳船找到时船成了烂铁面临巨额赎费至今船未讨回刘先生告诉海都记者，这并不是第一艘遗失的驳船。在去年，ADITA⁃MA1也遗失在广东海域，最后被广东渔民拖了回去。“这个事情到现在都没处理好。”刘先生苦恼道，渔民将驳船拖回后，就向前来寻船的失主“狮子大开口”，要求拖运费、保管费等一系列费用。更倒霉的是，ADITA⁃MA1驳船放置在广东这一港口时遇上台风，驳船被吹毁，船身几乎成了废铜烂铁。刘先生发来被台风摧毁后的ADITAMA1驳船照片，看起来已残破不堪，吊机从海水中吊起时已出现生锈的画面。刘先生说，这次遇险，后续处理也特别麻烦。因为船东是在印尼分公司报的保险，这家分公司要层层上报到英国的总公司，最后到香港的分公司来处理，这一流程走下来也要耽误不少时间。“再加上之前已经办理了离港手续，等于船已经出国了，现在船又被拉回国了。现在估计还要重新办理离港手续。”刘先生说，台风季又要来了，不知道这次又要被拖多长时间。
“最文艺的火车站”要拆了？近日，拥有百年历史的松江火车站不久或拆除的消息开始传播。曾在该站取景拍戏的贾樟柯近日也曾发微博打听松江火车站的消息。记者昨日了解到，该站短期不会拆，暂时只是松江区的一个远景设想。虽然暂时不会拆除，但松江火车站这个百年老站确实已经有些落寞，而且解放前建成一直保留使用的松江火车站老站屋，在上世纪末已被拆除重建，现在的松江火车站其实是“更新版”，文艺范已少了很多。松江发改委：只是设想，前期准备工作也没开展6月29日，导演贾樟柯发布图文微博，询问一个火车站是否还在。从图片上看，导演询问的即松江火车站。据了解，2000年贾樟柯曾在此取景拍摄《站台》。微博发布后，引发网友对这座老车站的怀旧潮。众多网友评论松江站仍还在，坐9号线到醉白池站下步行2分钟即可抵达。更有网友表示，前一段还看到有剧组仍在那个车站拍戏：“上周回学校，还从上海南站坐车抵达过松江站，但这个车站真的有些破旧了。”“这个车站不久可能要被拆除了。”昨天更有网友曝出，为减轻铁路对松江老城区的分割效应，松江区正准备将沪杭铁路南移至高铁松江南站的位置，实现两站合一，松江站的最终命运也是被拆除。该消息让大家从“怀旧变为惋惜”，再次引发热议。更有人呼吁，这座百年历史老火车站被誉为“最文艺火车站”，应变身博物馆，铁路如果搬迁，车站应保留。对此，晨报记者采访上海铁路部门获悉，暂时没有任何松江火车站搬迁的规划消息，目前该站仍在运营。今年7月最新运行图调整后，上海南站还有不少新车次经停松江站。记者随后从松江发改委了解到，松江城区发展的规模越来越大，发展过程中现在确实存在两个瓶颈，一个是沪杭高速将松江新城和松江老城分割开来，另外一个就是沪杭铁路。沪杭铁路位于松江老城区的最南端，由于铁路线的分割，铁路线的南边基本没有任何发展。前几年松江高铁南站启用，松江区规划发展松江南站周边区域，但由于沪杭铁路将城区和该区域分割开来，一时难以施展手脚。松江发改委相关人士表示，根据铁路规划，松江南站还可能建设开往湖州的城际铁路，所以松江区和相关专家都提出将沪杭铁路南移至沪杭高铁临近的位置，和沪杭高铁平行，松江火车站也可和松江南站合二为一。这样松江南站将成为沪杭高铁、至湖州高铁和沪杭铁路的一个枢纽站。同时，也将会让松江城区和拟发展的南部地区连成一片，更有利于融合发展。不过该人士也坦言，该设想属于远景设想，暂时还没有规划出炉，能否写进十三五规划还难以确定。而且即使编入规划，能否得到相关部门审批也是个未知数。该人士说，铁路建设涉及铁路等多个部门，可能需要国家发改委层面的批复，现在前期准备工作也没有开展，设想的实现还需要较长的时间。记者现场探访：站里站外“年代感”浓厚，每年都有剧组来取景“这地方还真的有点上世纪80年代的感觉。”记者昨日13时多来到松江火车站，同事一下车就说。记者驾车到站前小广场附近时，还未看到“松江站”三个字，候车厅被门口高高的大树所遮挡。走进只有几十平方米大小的站前广场中央，该站的轮廓才清晰起来——黄色外立面的两层主体建筑，搭配白色花纹立柱，很有年代感。走进候车大厅，里面5排座椅上竟然坐满了旅客。昨日天气炎热，看似简陋的候车大厅却有丝丝凉意，抬头一看候车厅竟然使用头顶吊扇，更是马上有了一种穿越感。“我回贵阳，每次都是这里乘车。”在松江打工的小陈正在候车。他告诉记者，除了春运时买不到车票到南站乘车外，他每次回家都是松江站乘车的。“虽然车站旧了点，但感觉也挺舒适的。”记者随后跟随旅客走上站台。站台矮矮的，各种指示牌都很老旧，站台的最尽头还竖立着水泥做的车站铭牌，上面“松江”两个字是上世纪七八十年代常用的字体。记者在站台的半个小时内，站内停靠了两趟红皮客车，看不到高铁、动车的影子。“车站的感觉有些怀旧，所以很多剧组喜欢来。”车站工作人员说，前一段《致青春2》来取过景，而每年平均也会有2、3个剧组前来联系取景。松江火车站党总支书记魏献发告诉记者，该站每天仍有33趟客运列车停站，均是既有线列车的普通列车（非高铁、动车），大部分列车开往西南各地，也有三趟列车开往北方，现在每天平均发送旅客在1200-1500人，既服务松江地区，也辐射金山、青浦等区域，主要客流为外来人口。“不过春运的时候，客流反而会少些。”魏献发说，由于春运中间小站的车票会限售，主要满足南站等始发站旅客需要。翻资料看历史：“更文艺的”老站早拆了，尖顶红墙曾很漂亮其实贾樟柯寻找的松江火车站，已经是“更新版”的了。更有时代感、更文艺范的松江火车站贾樟柯也没有见到过。据铁路资料显示，松江火车站建于清光绪三十四年（1908年），为三等站，为沪杭铁路上的重要车站。建站初期，车站站屋为包工建筑，建成后不久地基下沉，于是重又修建，主要为木结构，之后多次增建。1937年9月日军侵华时，将站屋炸毁，1941年该站再次重建，当时所建设的站屋主体结构一直沿用到上世纪末。“整个站像一座教堂一样，高高尖尖的屋顶，红色砖瓦外立面，非常漂亮。”魏献发从小就住在松江火车站附近，作为铁路世家的他，一家人都和松江站有着不解之缘。当时他的父亲曾经做过松江站的站长，而临近退休的魏献发在去年又调任松江站党总支书记。“小的时候我们都觉得这个火车站很神奇，喜欢到站厅去玩。”魏献发回忆道，当时的候车厅只有现在的三分之一左右，但候车厅室内屋顶很高，给人感觉非常开阔。虽然站厅时常拥挤，但各类设施都一直保养完好。“候车室都是木质地板，一直到上世纪90年代末拆除，大部分都是完好的。”记者了解到，松江火车站1941年的站屋1998年开始被拆除，进行了最近的一次改造，建成了现在的模样。有铁路工作人员回忆说，当时拆除时，站厅的几根粗木质大梁被拆下来后发现都是楠木的，而且木质保存得也很完好，可见当初建造该站时是花了大价钱的。[老站见证者]曾经中心站如今风光不再“我是经常在松江火车站乘车的，并不是去外地，而是去上海。”魏献发说，他一辈子都在沪杭铁路的“松江段”工作，新桥站、枫泾站都留有他工作的身影。用他的话说，他属于铁路的74届（1974年高中毕业的一代），这批人都将自己最好的年华献给了铁路，也见证了铁路的变迁和发展。魏献发告诉记者，松江站虽然是三等站（一般一个县城的车站会是三等站），但是曾经也是“中心站”的地位，客流量在上海郊区中一度是翘楚，曾经创造过日发送旅客超过万人的记录。“当时松江、青浦、金山等地前往外地，甚至进出上海，都依靠这个火车站。”他表示，当时交通并不发达，到上海市区的主要方式也是铁路，耗时大概在1个小时左右，到南京需要6个小时左右。当时乘坐火车的都是当地人，主要是探亲的、进上海市区办事的居民。“上世纪90年代后，情况慢慢发生变化，客源开始变成外来人口居多。”魏献发说，有了高速公路后，本地人进出上海开始选择汽车等工具。而变化最大的当然是高铁的陆续开通，出行方式进一步变化。“松江站没有停靠过动车。”他表示，松江站是老的矮站台，无法满足动车高站台的需要，所以即使在现在高铁成为主力的今天，依然只能停靠普通列车。“客流从1万变成1千，从主流变成配角，也是时代的发展。”魏献发介绍，现在该站依然有100多名客运人员，虽然客流不算大，但工作量依然不轻，每天要为33趟客车提供安全、舒适的服务。“很多长途旅客考虑性价比，会选择这里，而放弃附近的高铁松江南站。”记者昨日就看到，开往长沙的一趟普通列车，依然有数十位乘客乘坐。
《机场高速三桥转盘一奔驰车遇查酒驾逆向行驶撞上SUV》后续本报记者昨晚见到他断了肋骨精神还行余杭前晚发生一起肇事车醉驾致人死亡逃逸事故肇事司机朝受害者磕头后弃车逃跑记者蒋大伟通讯员林玲李丽彬1月14日晚上11点多，一辆杭州牌照的银色奔驰E300轿车，在行驶到钱江三桥大转盘附近时，遇到交警正在往市区方向的道路设卡查酒驾，便立即调头，逆向往机场高速方向驶去。行驶途中，奔驰车与一辆正常行驶的SUV相撞，随后奔驰车司机流着血弃车逃跑，而SUV车里的男司机则被卡在车内，后被交警和过路群众救出，送往医院救治。（详见昨天快报2版“截稿新闻”报道）昨天，从交警部门了解到，奔驰车司机是否酒后驾车，警方已掌握相关证据，正在进行化验。目前，警方已经锁定奔驰车司机，但案件的一些细节还有待调查，暂不便公开。SUV司机葛师傅是糕点铺小老板当晚被逆向奔驰车直接撞晕，肋骨骨折这起事故中，奔驰逆行与一辆SUV相撞，奔驰车车头几乎被撞毁，SUV车也损失严重。昨天凌晨，记者在现场看到，SUV前引擎盖拱起，车轴断裂，驾驶座一侧的前挡风玻璃裂开一个大洞，车厢内堆放的饼干、糖果等货物散落一地。事发后，SUV司机被送往滨江武警医院救治。昨天下午，来到医院，急诊科的潘医生回忆道，SUV司机姓葛，36岁，个子高高的，送来时意识清醒，头部有擦伤，经过检查医生发现，葛师傅一根肋骨骨折，身上还有几处软组织挫伤，由于骨折的位置在肋骨，没办法固定，最好的治疗方法就是回家静养，别做剧烈运动。昨天晚上，辗转在采荷新村采菱路的一家卖瓜子和糕点的店铺，找到了SUV司机葛师傅。当时，葛师傅正坐在糕点铺门口的一把椅子上，看着妻子把一大箱饼干搬到货架上。“这可好了，接下去的活都要我干了！”葛师傅的妻子带着埋怨的口吻，边搬着货物边说，一旁的葛师傅听了。赶紧起身去帮老婆，被妻子立刻劝住，“你不要乱动了，医生说好好休息你忘啦！”葛师傅只好重新坐回到椅子上，他看着妻子忙碌的样子，点上了一支烟，长叹一口气。“这几年我跟我老婆做着小生意，也赚了点小钱，这两年买了辆国产SUV，还在萧山北干的食品市场又开了一个糕点摊位。”葛师傅说，他和老婆都是安徽芜湖人，儿子今年两岁了，他们一家在杭州开糕点铺已经八年。葛师傅说，老婆在市区看铺子，他每天去萧山照料摊位，晚上都会从萧山拉点货（糕点）回市区，路线是走机场高速再转钱江三桥，这条路他开了无数趟，没想到前天晚上会在三桥转盘这里被一辆逆向车撞，“说实在的，我根本没反应过来是怎么回事，人已经晕过去了！”当晚的那起事故，由于撞击力度太大，葛师傅的头重重砸到挡风玻璃上，晕厥过去，后来在医院才慢慢恢复意识。直到昨天上午，葛师傅看到快报的报道，才知道自己是被一辆涉嫌逃避酒驾检查的奔驰车给撞了。不过，昨天晚上见到葛师傅时，他的精神状态还不错，甚至可以起身走路，只是由于断了肋骨，医生告诫，接下去两三个月里，车不能开了，货不能搬了，只能好好静养。葛师傅还记挂一件事：不管奔驰车是酒驾，还是逃逸，保险公司都不会赔。那么自己的医药费和修车费，如果奔驰车司机不肯赔，可怎么办呀？前晚余杭也发生一起涉嫌逃逸车祸肇事车主喝了7两泸州老窖，醉驾撞死一名骑车人前天，在余杭也发生了一件肇事车辆涉嫌逃逸的车祸。徐师傅54岁，德清人，在余杭运河镇五杭东门大桥附近一家厂里做装卸工。接近年关，厂里急着赶一批货，1月14日，徐师傅加班到晚上9点多才回家。然而，徐师傅骑上电动车刚出厂门几十米，就被一辆同方向行驶的本田雅阁撞倒，并往前拖行了好几米。徐师傅当时就被轧在车轮下，没了动静。这时，一位附近居民正好路过，看到了这样一幕：雅阁车司机从车上下来，拼命想把徐师傅从车底拽出来，但几次都没有成功。“他看到我走过去，向车底下的人猛磕了一个头，弃车跑了！”交警赶到现场后，把受伤的徐师傅送上救护车，但因为伤势太重，徐师傅没能抢救过来，他的妻子在车祸现场几次昏厥过去。通过对车辆调查，余杭交警发现，开车的人很可能就是车主戚某，43岁，海宁许村镇人。昨天凌晨4点，交警在戚某的住处将其抓获，并立即带往医院进行酒精测试，虽然离事故发生已经过去6个多小时，但经检测戚某的血液酒精浓度达到了206mg/100ml，超出醉驾标准2倍多。据戚某交代，当晚他参加一位朋友儿子的婚礼，跟9个好友共坐一桌，喜宴上他喝了7两52度的泸州老窖，喜酒喝到晚上9点，他独自开车回家，撞人时他说自己根本没什么意识，速度大约在50公里/小时以上。而据记者从余杭交警了解到，事发路段的限速为20公里/小时。戚某对交警说，发现撞人后，他很害怕，弃车后拦了一辆面包车就回家了。目前，戚某已经被刑事拘留。律师说，根据刑法133条规定，因逃逸致人死亡的，将被判处7年以上有期徒刑。然而不管戚某将面临怎样的惩罚，徐师傅的生命被永远剥夺了，他的家人将一直生活在悲痛之中。酒后驾车，真的害人！
女孩坠楼后面临终身瘫痪的可能（视频截图）齐鲁网济南1月19日讯15岁，正是青春的花季，可是招远市辛庄镇第一职业中专的小月，却要面临终身瘫痪的可能。她从学校的4楼坠落，是不小心掉下的，还是自己跳下来的，还是被人推下来的？事情已经过去一个多月了，还是扑朔迷离。小月的妈妈陈淑香告诉记者：“12月9号下午3点半左右，他们班主任老师就给我挂电话，说你家孩子从楼上掉下来了。”由于伤势严重，当天晚上8点左右，小月就被转到了烟台山医院。在重症监护室昏迷了几天后，小月终于醒了过来。在小月很小的时候，爸爸妈妈就离婚了。爸爸前段时间得了直肠癌，目前正在化疗，妈妈在工地上打工，一年到头辛辛苦苦，也挣不了几个钱。入院的这一个多月里，小月做了两次手术，妈妈借来的15万块钱也花光了。记者拿出钱包里剩下的一百块钱，请小月的妈妈收下，并向小月询问事发当天的情况。小月表示，自己已经不记得当时发生了什么，“肯定不是我自己跳下来的，我闲着没事跳楼玩啊。”看到小月痛苦的样子，真是让人心如刀绞。事发当天，到底发生了什么？记者电话采访了小月的班主任高老师。高老师表示：“小月是从教学楼4楼自己跳下去的，不是被别人推下去的。”小月的妈妈说，小月一开始的座位是在窗户的旁边，事发后她去学校收拾小月的东西时，却发现小月的座位被调到了另一边靠墙的位置，而且小月的笔记本也被撕掉了好几页。更让她难以理解的是，班主任高老师当时还要抢小月的手机。目前，小月的妈妈已经报了警，期待警方早日查清小月坠楼的原因。
通讯社统计显示，截至到5月18日，股价低于20元/股且每股收益及每股现金流均大于0的创业板股票仅剩33只，且这33只股票均被基金持仓。分析来看，这33只股票分别为九洲电气（300040.SZ）、天晟新材（300169.SZ）、合康变频（300048.SZ）、阳谷华泰（300121.SZ）、中科电气（300035.SZ）、豫金刚石（300064.SZ）、电科院（300215.SZ）、华仁药业（300110.SZ）、力源信息（300184.SZ）、日科化学（300214.SZ）、纳川股份（300198.SZ）、万讯自控（300112.SZ）、瑞普生物（300119.SZ）、新大新材（300080.SZ）、量子高科（300149.SZ）、青松股份（300132.SZ）、四方达（300179.SZ）、建新股份（300107.SZ）、德威新材（300325.SZ）、长方照明（300301.SZ）、恒泰艾普（300157.SZ）、华灿光电（300323.SZ）、宝通带业（300031.SZ）、东方电热（300217.SZ）、瑞丰光电（300241.SZ）、朗源股份（300175.SZ）、安利股份（300218.SZ）、双龙股份（300108.SZ）、金力泰（300225.SZ）、互动娱乐（300043.SZ）、三川股份（300066.SZ）、上海凯宝（300039.SZ）、聚飞光电（300303.SZ）。分析来看，上述股票多集中在生物医药、新能源、新材料等板块。东北证券首席投顾郭峰向通讯社表示，目前创业板股票很受资金关注，20元以下创业板股可以算作低价股，可适当关注。经济学家宋清辉向通讯社分析表示，创业板低价股有望成为资金追捧的对象，中小投资者可深入研究这类个股投资机会。20元以下的股票在每轮大反弹行情都有良好的爆发力。股价越低等于建仓成本越低，未来运作空间就越大，而且内在的安全系数相对越高，风险系数也相对较小，所以基金较为亲睐这些股票。大同证券首席策略分析师胡晓辉向通讯社分析，创业板低价股产生有多重原因，比如总流通盘较大，除股除权等原因，目前来说，对创业板相对看好，后市前景想象空间巨大。（阿思达克）33只20元以下低价创业板股一览：代码名称最新价（元）每股经营活动现金流量（元）每股收益（元）机构持仓300040九洲电气11.180.03910.0169基金持仓300169天晟新材14.810.12880.0612基金持仓300048合康变频18.890.06830.07基金持仓300121阳谷华泰12.480.02640.0771基金持仓300035中科电气17.360.00580.08基金持仓300064豫金刚石17.820.1330.0817基金持仓300215电科院12.730.26730.0833基金持仓300110华仁药业7.70.11560.0857基金持仓300184力源信息19.940.06980.0894基金持仓300214日科化学10.140.00080.09基金持仓300198纳川股份17.770.30590.096基金持仓300112万讯自控18.080.05040.1基金持仓300119瑞普生物17.980.15740.1012基金持仓300080新大新材13.920.04130.1076基金持仓300149量子高科19.490.13640.111基金持仓300132青松股份10.80.1410.1258基金持仓300179四方达13.430.02270.1365基金持仓300107建新股份10.020.31260.14基金持仓300325德威新材18.740.36040.14基金持仓300301长方照明13.610.27730.1404基金持仓300157恒泰艾普16.450.03460.16基金持仓300323华灿光电14.070.01640.1663基金持仓300031宝通带业16.430.25550.18基金持仓300217东方电热17.420.130.1821基金持仓300241瑞丰光电13.740.52820.1855基金持仓300175朗源股份16.860.26520.21基金持仓300218安利股份19.10.21620.2162基金持仓300108双龙股份16.80.09790.23基金持仓300225金力泰17.150.25450.245基金持仓300043互动娱乐18.280.1930.28基金持仓300066三川股份15.760.13690.38基金持仓300039上海凯宝19.290.38540.4348基金持仓300303聚飞光电15.40.47170.46基金持仓
摘要：随着韩剧、整形真人秀节目的热播，很多爱美女士动了心，希望通过整形弥补外形上的不足。”如果一定要赴韩整容，她建议谨选医院，因为韩国某些小诊所可能仅有一两名医生，且经验不足，很容易导致手术失败。三个追求美的女子在赴韩国整形的路上失望而归。看完整形真人秀出国整容结果惨变毁容花巨款修复无果维权遭重重困难随着韩剧、整形真人秀节目的热播，很多爱美女士动了心，希望通过整形弥补外形上的不足。不管花多少钱，能去韩国整容似乎成了时尚，但是如果不幸整形失败，她们将很难维权，她们中的有些人甚至掉进黑中介、黑节目的陷阱。文/记者林静实习生冯咏倩图/记者陈忧子宓女士：美女整完变朝天鼻宓圆圆今年39岁，和丈夫结婚多年并且有一个15岁的孩子。在一次偶然的机会，她在网络上看到一个韩国整形真人秀，该节目专门找一些脸上有缺陷的女生，通过整形来让她们“大变身”。本身长相不错的圆圆心动了，去年9月，她瞒着父母，前往韩国整形。抵达韩国后，圆圆找到真人秀节目中所推荐的某家知名医院和医生，咨询后医生指出她鼻部稍有不平整，额头较高，需做出鼻部综合整形以及发际线下移的手术设计，即要将头皮掀起向下拉一厘米，并且再三强调手术的风险很小。虽然手术费用约需人民币15万元，但圆圆当即交钱。出院后，她便发现自己鼻梁是歪的，鼻孔是朝天的，发际线也是弯弯曲曲、凹凸不平的。震惊而又无助的圆圆当即便问医生，医生当时以“过几个月便会好的”敷衍了事回复她。靳女士：演员参加整容秀越整越丑靳魏坤今年27岁，是影视演员。2014年1月被韩国某整容秀节目选中为打造案例，承诺帮她免费整形。“幸运的”她满心欢喜地赴韩，但是残酷的结果让她从“求美者”变成了“毁容者”。她在三天内接受两次全麻，共实施了胸部修复、双眼皮、开眼角、隆鼻、颧弓降低、下颌角切除及下颏后移术等7项手术。术后，她发现自己左右两边脸不对称，颧骨一高一低，鼻子歪斜，最重要的是，自己最满意的下巴被医生后缩了。“我在术前和医生一再强调不要动我的下巴，可他们不尊重我的意愿，等我醒来后发现下巴被他们后缩了，短了一截，比我以前的下巴丑了很多。”靳小姐回忆，直到上手术台前的5分钟，院方才给出协议让她签名，而当时马上就要做手术了，她根本没有充足的时间去看协议的内容。靳小姐透露，就连当初她报名的节目也只是韩国一家冒充韩国著名的SBS电视台的小电视台的山寨出品。陈女士：整后鼻歪嘴斜老十岁来自深圳的陈怡丽今年33岁，从事韩国服装外贸生意。在韩国批发衣服期间，她曾经聘请过一位姓高的女子当翻译，这名翻译后来定居韩国并从事整形中介职业。怡丽在韩语翻译的介绍下，来到了韩国一家整形医院，据怡丽介绍，该医院当时还拿出了中国某知名女星的照片，称该名女星是在她们医院做了整形手术，并且有许多中国大咖都是慕名而来的，还称如果陈怡丽不是有熟人介绍，一般人来医院都是不接受的。陈怡丽做了鼻综合与隆下颏手术，由于她在2005年时注射过奥美定丰唇，所以为她主刀的医生切去了她部分唇部组织。但术后的陈怡丽看上去鼻子歪斜，嘴唇不对称，面部肌肉僵硬，看上去像苍老了十岁，而且五官看上去非常别扭。4年来，她多次往返韩国进行修复，前后花费60余万，这不仅花去了她准备出国的全部积蓄，还使得她现在处于负债的状态。男朋友也因此和她分手了，家人对她一意孤行要去整容的行为非常不理解，为此她还患上了抑郁症，每日都要靠吃安眠药才能入睡。怡丽说，她和医院协商索取赔偿无果。维权难:到医院门口示威被泼方便面今年6月，宓圆圆前往韩国向这家医院讨说法。她先和院方协商，但医院态度强硬、不予理睬；无奈和气愤之下，她拉起横幅，连续1个月去到该医院门口示威，但是医院的保安出言相骂，拿方便面泼她，甚至还动手打她。宓圆圆6月在韩国的维权持续近1个月。韩国法律允许自然人示威，但这些整形示威者多次遭到医院报警，被带到警察局接受调查。“有一次我被带到警察局，一个警察拿出厚厚一沓案卷告诉我：还有比你们更严重的都维权不成功，你们这些脸还能看的就别闹了，回去吧。”专家：赴韩整形要慎选医院中国医师协会美容与整形医师分会会长高建华表示，去韩国整形的人数逐年递增，存在几个客观问题，一是距离，长途跋涉造成抵抗力下降，感染几率增加；二是信息不对称，单身赴韩美容，身处异国与韩国医护人员沟通困难，容易因言语问题导致信息不对称。她说：“韩国与中国乃至所有国家一样，有技术好的医生，也存在技术差的医生。消费者选择的应该是专家，而不是国家。只要技术高超，具有行医资质，是哪个国家的反而不那么重要。”如果一定要赴韩整容，她建议谨选医院，因为韩国某些小诊所可能仅有一两名医生，且经验不足，很容易导致手术失败。
2014-10-2713:23:04水母网10月27日讯（YMG记者何晓波通讯员赵晓雷）男子酒后动起了淫念，竟然采用暴力手段强奸了自己的丈母娘。25日，烟台招远市警方经过缜密侦查布控，将潜逃3个多月的犯罪嫌疑人杨某在城区一火锅店抓获。今年32岁的杨某与妻子小梅（化名）及岳母、岳父一起在城区租房居住。平日，杨某与妻子、岳父靠打零工维持家用，岳母刘某因身体不好在家负责做饭。今年7月14日下午，喝得醉醺醺的杨某，回到住处，见妻子与岳父还没下班，竟然对体弱多病的丈母娘产生邪念，欲行不轨。丈母娘不从，杨某便对其一顿殴打后将其强奸。小梅回家听说后，当即报警。烟台招远市公安局立即对该案件立案侦查。得知妻子与岳母到公安局报案，杨某闻风而逃。公安民警多次在杨某可能的落脚点实施抓捕未果，将其列为网上在逃人员。10月25日晚，办案民警接到群众举报，在城区一火锅店内将犯罪嫌疑人杨某抓获。杨某对其酒后强奸其岳母的事实供认不讳。目前，杨某已被警方刑事拘留。
2015-08-2002:3921世纪经济报道显示图片本报记者何晓晴广州报道面对近期的震荡市，国家队概念股成为了市场追捧的“宠儿”。如同被证监会立案调查的恒生电子（600570.SH）和同花顺（300033.SZ）这两只互联网金融龙头股，由于公司公告证金、汇金持股信息时点的不同，公司股价表现便截然不同。当天，恒生电子在公告了证监会立案调查的同时，亦确认了汇金、证金等公司对公司的持股明细。早盘开盘后，尽管大盘一度大幅跳水，但公司股价还一度大涨逾5%。相比之下，同花顺因为没有及时公布国家队的持股信息，股价在上午临收盘一度被砸至跌停板。但随着东旭光电（000413.SZ）、汇冠股份（300282.SZ）、安诺其（300067.SZ）、长信科技（300088.SZ）、苏大维格（300331.SZ）、同花顺（300033.SZ）等上市公司午后密集披露证金、汇金持股情况，再度点燃了市场的做多热情。下午开盘后，上述汇金持股概念股突然拉升，从而带动大盘发起反攻，全天上演了V形反转的一幕。同样，同花顺午间的公告也改写了其股价轨迹。午后开盘时，其股价更是从大跌逾7%至被瞬间拉升上涨逾4%。截至终盘上涨3.56%，全天振幅高达18.54%。而作为国家队概念股龙头的梅雁吉祥（600868.SH）也上演了一幕从跌停到涨停的逆转大戏。值得一提的是，国家概念股在二级市场上的强势表现让越来越多的上市公司开始主动披露证金、汇金最新的持股情况。当天晚间，包括农业银行（601288.SH）、工商银行（601398.SH）、光大银行（601818.SH）、建设银行（601939.SH）、申万宏源（000166.SZ）、新华保险（601336.SH）等大型国有上市公司也首度公告了汇金协议受让股份的具体情况。此外，21世纪经济报道记者调查发现，仅8月19日一个交易日，累计已有超30家公司通过公告或投资者关系互动平台等方式披露了汇金的具体持股信息。青睐互联网金融龙头值得一提的是，包括恒生电子、同花顺、东方财富（300059.SZ）在内的3大互联网金融龙头股均得到了汇金的青睐。据恒生电子公告表明，汇金公司持有公司股份1087.59万股，占比1.76%，证金公司持有759.7695万股，占比1.23%。此外，博时、工银、大成等10家基金的中证金融资产管理计划分别持有公司股份0.44%。上述12名机构投资者共计持有公司股份4595.2595万股，占比7.438%。同花顺公告也称，截至8月14日，汇金公司持有公司股份1611万股，占总股份的3%。易方达中证金融资产管理计划等十只基金通过中证金融资产管理计划合计持有公司股份4808万股，占总股份的8.9%。上述11名股东共计持有公司股份6419万股，占公司总股份的11.9%。紧接着，东方财富当天晚间披露的证金、汇金持股情况显示，截至8月14日，汇金持股数量为3126.8万股，持股比例为1.84%。此外，工银瑞信中证金融资产管理计划等10个证金系资产管理计划累计持股9330.3万股，持股比例为5.50%。对此，长江证券一位分析师表示，随着互联网金融指导意见的出台，可有效提升市场集中度，上述龙头企业将最大程度受益。其认为，互联网金融的特色在于创新，而本质仍在于金融，意见的出台并非打压金融创新，而旨在鼓励市场健康有序发展，改善互联网金融“野蛮生长”的局面，有效打击处于监管空白地带的投机组织，大大提升行业集中度。“因此，在这一过程中，掌握稀缺牌照资源的传统金融机构、布局互联网金融的IT龙头、互联网企业等正规军将优先受益。”该分析师说。而从公司基本面来看，今年上半年，上述3大互联网金融龙头业绩均录得大幅增长。如同花顺预计上半年净利润同比大幅增长1500%—1900%；东方财富预计上半年净利润同比增长约3055%-3085%。连业绩增幅最小的恒生电子也预计中期业绩增幅为60%－100%。调查表明，在汇金公司迄今现身持股的30余上市公司中，TMT行业的公司多达9家，除了上述3家龙头公司以外，还包括苏大维格（300331.SZ）、汇冠股份（300282.SZ）、长信科技（300088.SZ）、东旭光电、卫宁软件（300253.SZ）等。此外，医药行业也有5家，分别为仟源医药（300254.SZ）、葵花药业（002737.SZ）、华兰生物（002007.SZ）、泰格医药（300347.SZ）等。协议受让5大行逾52亿股除了上述小盘股以外，汇金协议受让大型国企股份的情况也首次浮出水面，其中就包括了5家国有大行，分别为农业银行（601288.SH）、工商银行（601398.SH）、光大银行（601818.SH）、建设银行（601939.SH），中国银行（601988.SH）。农业银行19日晚间公告称，汇金于近日通过协议转让方式受让了农业银行A股股份12.55亿股。受让后，汇金公司持有农行A股股份1312.6亿股，约占农行A股股本的44.64%、总股本的40.41%。工商银行亦表示，汇金公司于近日通过协议转让方式受让了工行A股股份逾10.13亿股。受让后，汇金公司持有工行A股股份1247.3亿股，约占A股股本的46.26%，约占总股本的35%。而汇金公司受让中国银行（的股份数量也高达18.10亿股，持股比例为0.61%，受让后持有中国银行A股1902.71亿股，占其A股股份90.28%，占其总股本64.63%。此外，光大银行和建设银行当晚也公告披露，汇金公司已分别协议受让了62969.33万股和49663.98万股，持股比例分别为1.35%和0.20%。若按8月19日收盘价计算，汇金公司协议受让中行、农行、工行、光大、建行5家国有大行的持股市值分别为76.02亿元、41.92亿元、45.70亿元、26.71亿元、28.16亿元，合计高达218.51亿元。在当晚发布公告明确汇金公司协议转让受让的上市公司中，新华保险（601336.SH）和申万宏源（000166.SZ）亦榜上有名。新华保险公告称，汇金公司已通过协议转让方式受让了公司2825万股A股股份。本次受让后，汇金公司约持有公司32.24%股份。同样，申万宏源19日晚间公告表示，汇金公司于近日通过协议转让方式受让了公司A股股份1.46亿股。受让后，汇金直接持有公司A股股份26.02%。（编辑巫燕玲邮箱wuyl@21jingji.com）
【财新网】（记者陈宝成）吉林省人大代表、吉林省军区副政委宋玉文近日去世，并被终止吉林省人大相关职务。据《吉林日报》报道，11月28日，吉林省人大常委会发布第29号公告称，“省人大代表宋玉文去世。宋玉文的代表资格自然终止，其吉林省第十二届人民代表大会常务委员会委员职务、吉林省第十二届人民代表大会常务委员会代表资格审查委员会委员职务相应终止。”吉林省人大常委会的这一公告并未说明宋玉文去世的原因，也未对宋玉文的去世表示哀悼。而据财新记者检索，今年1月15日的《吉林日报》刊登第15号公告时称，“省人大代表许少威，因病去世。省人大常委会对许少威代表的去世表示哀悼。”财新记者登录吉林省人大官网查询发现，在“常委会组成人员”栏，“宋玉文”的名字和着少将军装的照片仍赫然在列，但在吉林省人大代表名单中已无宋玉文之名。不过在中国吉林网10月29日发布的《吉林省第十二届人民代表大会第三次会议主席团和秘书长名单》中，宋玉文列名于吉林大学连建设教授之后、中国科学院长春光学精密机械与物理研究所副所长宋志义之前。另据《吉林日报》报道，9月29日，省军区副政委宋玉文参加了吉林省劳动模范表彰大会。这是宋玉文最后一次出席活动并见诸媒体报道。公开资料显示，宋玉文生于1958年12月，曾任通化军分区政委，吉林省军区政治部主任。2010年7月，时任吉林省军区政治部主任的宋玉文晋升少将军衔。今年9月20日，《中国青年报》发表《树立国防观念要教育更要行动》的文章透露，宋玉文已出任吉林省国防教育委员会副主任、省军区副政委。此外他还是吉林省第十一、十二届人大代表。■
新浪体育2014-12-1911:49显示图片巴特勒成为公牛第一攻击手公牛（16-9）大将德里克-罗斯缺阵，吉米-巴特勒三分球7投4中，拿下了35分、7次助攻和5个篮板，保罗-加索尔20分7个篮板，乔金-诺阿抢下13个篮板，替补出场的阿隆-布鲁克斯18分，尼科拉-米罗蒂奇13分。尼克斯（5-23）三连败。卡梅罗-安东尼缺阵，蒂姆-哈达威得了23分5次助攻，阿马雷-斯塔德迈尔16分6个篮板，科尔-阿尔德里奇13分10个篮板，何塞-卡尔德隆12分。安东尼是夏天是为抢手的自由球员之一，曾一度有望加盟公牛，但由于种种原因，最终未能成行，选择了留在尼克斯。他也许会这个决定后悔，现在的尼克斯5胜22负，创下队史最差开局战绩纪录。而他曾有意向的公牛战绩不错。夏天之后第一次到这里，安东尼并没上场。公牛大将罗斯状态不是很稳定，两个主场共砍下54分，上一场客场作战，他21投仅6中。罗斯赛后说：“我向你们保证，下一场不会再发生这种事。”罗斯没有食言，因为这一场他根本就没上，主教练让他休息。少了罗斯，公牛仍阵容强大，巴特勒发威，成为头号得分手。首节巴特勒4投4中，其中包括两记三分球，一人拿下了12分。两队战成15-15后，公牛在本节最后3分钟投中3记三分球，打出一波15-5，一举以30-20取得优势。第二节开始后不久，巴特勒又投中一记三分，公牛保持领先。尼克斯强打篮下，几度缩小差距，本节过半后只以37-42落后。辛里奇和米罗蒂奇相继命中三分，公牛稳住局面，半场结束时，他们以52-45领先。双方主将缺阵，但都有人挺身而出。尼克斯的哈达威在第三节三分球3投3中，率队大举反击。本节还有3分03秒时，哈达威投中第三记三分，尼克斯只以66-67落后。双方此后交替领先，尼克斯以74-73进入最后一节。布鲁克斯也成为奇兵，在第四节两度命中三分，巴特勒继续抢眼的表现，在比赛还有3分02秒时，他投中三分后，公牛以91-86领先。尼克斯发动最后的反击。比赛还有1分09秒时，斯塔德迈尔中投命中后，他们只以97-98落后。加索尔成为公牛稳定军心的英雄，马上篮下还以一球，紧接着抢下篮板。在比赛还有10.3秒时，加索尔两罚两中，公牛以103-97领先。尼克斯三分不中后，只得缴械。（吴哥）
为【幼儿教育专家】微信公众号原创文章，转载请标出处最近有儿童心理健康专家表示，家庭居住的楼层不同，孩子的性格和健康也会不同。由于楼层不同，让孩子身处不同的成长环境和氛围中，不仅影响孩子的身体状况，甚至还可影响孩子的性格。为什么会出现这样的状况呢？幼儿教育专家小编跟大家一探究竟！1-4层有医学研究发现，大自然中的花粉一般会停留在4层（12米）以下或高于7层（21米），如果孩子住在1-3楼或者7楼以上的楼层，更容易产生呼吸道不适，甚至哮喘或过敏性鼻炎。另外，楼层太低会导致光照不足、潮湿、空气循环减缓等，如果靠近马路状况会更糟糕，汽车和柏油马路会使空气中饱含甲醛、一氧化碳、氮的含量增加，影响孩子的身体健康和发育。7层以上由于花粉也会滞留在高于7层（21米）以上的位置，孩子除了更容易患上哮喘或过敏性鼻炎之外，7楼以上更噪杂，因为城市里的路面噪音，90%都是由路面的反射而传播出去的，楼层越高得到的反射波反而越多，所以相比底层，7楼以上噪音也相对更大，居住在靠近马路旁的，噪音更明显。有法国专家试验表明，长期处于噪音环境中，孩子的理解错误率会上升，孩子性格更容易烦躁。16层以上日本东京大学曾有一项研究，对比居住在16层以上和16层以下孩子的智力情况。研究结果显示，住16层以上的儿童比住1层的儿童反应明显迟钝，16层以下的其他楼层从平均值来说，普遍比16层以上孩子的反应更灵敏。最根本的原因是，住低层的孩子一旦发现外面发生什么新鲜事，会尽快跑出去，容易养成活泼好动、好参与的性格，而高层的孩子在这方面的意愿会减弱，不利于儿童的生长发育，还会让他们不爱活动，性格封闭，缺乏社会交往能力等。另外，楼层越高，空气质量更差，城市高楼建筑的钢筋混凝土结构会迫使来自电器设备的电波沿着楼房循环，相当一部分是往上走，直至顶层，所以，高层的孩子更容易出现头疼症状。最理想的楼层：5~7层综上所述，受环境和氛围的影响，居住在5~7层的孩子，除了更利于培养儿童活泼好动、积极参与的个性之外，还更有利于儿童身体的健康成长。纵使如此，非居住在5-7层的父母们也不必惊慌，因为上面的统计只是存在概率的问题，并不是说你住在几层就一定怎么样。因为孩子的健康除了居住的楼层外，还与平时的饮食、小区所处的环境有关，孩子的性格还与父母的影响和自身的习惯有关。所以，住在高层的孩子，父母们平时应该注意多带孩子出外活动；为了让室内的空气更干净，爸妈可以通过种植树木花草，或用水墙隔开，因为植物和水都是很好的过滤器，不让尘土通过。关注“幼儿教育专家”的微信公众号：bb-edu让我们一起陪伴小朋友健康、快乐成长！
南国早报网南宁讯（记者苑长军）5月22日下午，一名全裸男子手持一束鲜花，站在路边频频向过路女子“示爱”，这是赤裸裸地示爱方式，还是街头行为艺术呢？这一幕发生在南宁市建政葛村路口。派出所民警接到报警后，将裸男带回调查，却发现对方情绪十分激动，认为其精神方面疑有问题，遂将其送往南宁市救助站救助。
皮带售价超成本80倍三家公司总部尚未回应LV客服否认存在代工厂被曝代工成惯例法制晚报讯（记者张秀晨张洁清黎史翔）《欧洲时报》近日报道称，法国媒体《Challenges》揭露了当地奢侈品牌爱马仕（Hermès）、路易·威登（LV）以及香奈儿（CHANEL）等代工工厂的生产及销售内幕。报道指出，委托代工工厂进行生产，已经成为法国高级皮具制造业的惯例。文章称，LV是所有奢侈品牌中最依赖代工工厂的，据其集团内部人士透露，代工工厂生产的产品占到40%—60%。而奢侈品牌将产品委托代工工厂生产获得了巨大的利润。一家代工厂厂长表示：“生产一条皮带的成本仅9欧，我们以39欧的价格卖给专卖店，他们再以750欧的价格卖给消费者。”对此，法晚记者多次联系这三家公司，截至发稿尚未收到回复。LV在中国的客服告诉记者，LV没有代工厂，其皮革产品是由其位于法国、西班牙及美国的工作坊制造。上岗保密法小镇一代工厂800皮具师为大牌造箱包报道称，前往勃艮第大区瑟米尔-昂诺克西奥镇，没有任何指路牌将游客指向这里。一旦应聘上岗，员工们要签署一份保密合同。在Armancon工厂的各大车间里，800个高级皮具师为奢侈品牌制造箱包：路易·威登、香奈儿、爱马仕。这个广阔的工厂自1937年开始隶属托马斯家族，家族拥有托马斯皮具制造集团，也是欧洲奢侈品代工巨头。由于谨慎和严格的作风，托马斯集团甚得巴黎各大奢侈品牌的宠爱。对此，巴黎政治学院的教授卡雷拉表示，代工工厂为制造过程提供了很大的弹性。2008年经济危机来临后，各大品牌订单锐减，但香奈儿、路易·威登和爱马仕都没有裁员，正是因为那些代工商充当了“缓冲剂”的角色。利润几何一条皮带成本9欧专卖店售价涨80多倍报道指出，奢侈品牌将产品的三分之一委托代工工厂生产获得了巨大的利润。CollaertL’Aiglon工厂厂长StéphaneCollaert表示，“生产一条皮带的成本仅9欧，我们以39欧的价格卖给专卖店，他们再以750欧的价格卖给消费者。虽然代工工人的报酬不错，可是比起奢侈品公司的员工却差远了。他们没有第13个月的工资，没有奖金，没有提成和红利”。对于代工工厂来说，制造奢侈品牌的产品几乎是他们的全部，Armancon工厂87%的营业额来自LV（约1亿欧元）。他们依赖奢侈品牌，所以没有资格和这些强大的集团“讨价还价”。LV曾因产品安全问题关闭了托马斯集团旗下的一家工厂，因为皮包遭到偷窃，并解雇了29名员工。Armancon工厂的一位员工表示，LV会经常来检测产品质量，不过香奈儿和爱马仕的人一年才来一次。前几年LV与爱马仕竞争激烈的时候，LV禁止他们工厂再生产爱马仕的产品，于是爱马仕的生产线转移到30公里远的索利厄。如今虽然两家奢侈品和好，但生产线依然无法合并。避而不谈LV近半产品被代工公司不予置评报道称，那些奢侈品的大牌子很讨厌谈论代工商，因为这会让他们独一无二的品质和手工艺黯然失色。爱马仕一向“鼓吹”他们的制作工艺，并声称他们的皮具师必须要经历6年的培训，否则不会让他们制作珍贵的皮包。他们还表示，一个皮包从头到尾仅由同一位皮具师完成。此外，爱马仕宣布，2017年他们将再建两间制造室，这样他们在全法将有共16家皮具制造场所。不过，报道指出，位于Faubourg-Saint-Honoré大街的鞍具制造商通过机械制造，为爱马仕提供三分之一的皮包和钱包的消息却引起了喧哗，让爱马仕这样的宣传大打了折扣。对此，爱马仕总裁埃克塞尔·杜迈称：“这只占我们产品的很少一部分”，他还坦承其产品也会委托PierreCotte代工商生产。报道指出，即使在法国拥有13个自己的生产车间，LV集团内部人士表示，代工工厂生产的产品占到其40%-60%。对此LV不予置评。在法国，他们与十几家代工工厂有合作，其中以Armancon工厂为首。两家集团自1971年开始合作。除了几种战略性产品，如Capucine皮包，会经过LV测试，其他产品甚至不会经过代工工厂的测试。记者追访三家公司总部未回应LV客服否认有代工厂公司是否将产品交给代工厂？哪些产品又是代加工的？针对于这一报道，法晚记者多次联系爱马仕、LV以及香奈儿公司总部，不过，截至发稿尚未收到任何回复。LV在华客服（时尚顾问）melody在接受《法制晚报》采访时表示：“LV没有代工厂，其皮革产品是由其位于法国、西班牙及美国的工作坊制造的。而我们在中国并没有设立厂房。”Melody说，据她所知，LV和报道中的Armancon工厂并无合作关系。LV的每一件产品都是出自LV工作坊，均在厂房制作，采用的原料也都是经过精心挑选的，就是为了保持品质优质的传统。此外，记者致电爱马仕及香奈儿在华客服，均表示并不知道相关信息，会由相关人士联系记者。不过，截至发稿，两家公司均未有工作人员对此事进行回应。专家解读奢侈品牌会将产品交给代工厂？奢侈品行业的业内人士杨鸣在接受《法制晚报》记者采访时表示，其实奢侈品代工的情况已经比较普遍了。不仅是文章中提到的这些皮包类，包括上游的珠宝、腕表系列也会由工厂代工。杨鸣指出，奢侈品销售终究也是一个生意，在它起步和成长过程中，可能会力臻完美地做好每一个细节，但是等到市场成熟以后，赚钱就成了主要目标。目前奢侈品主要在意大利和法国，但是这两个地方人工成本又相对太贵，为了实现利益最大化，可能会把流水链放在国外，但是很多真正有技术难度的工艺，比如刺绣、铆钉等，还是会在本国做。售价为何还如此之高？杨鸣指出，其实一个奢侈品公司还是要考虑成本的，定价高出成本十倍甚至于百倍，其实这个成本更多指的是材料成本。但是奢侈品品牌运作起来，广告宣传、人力资源等多方面成本都需要计算在内。而一位不愿具名的时尚杂志编辑告诉记者，加上一家奢侈品店的运营细节，比如物业成本、装潢这些硬性成本和品牌效应等相对较虚的部分，自然就抬高了最终的售价。哪些产品交给代工厂加工？这位时尚杂志编辑告诉记者，有的品牌会把所有产品都给代工厂，而有的会把核心品牌的制作留在当地。比如爱马仕在巴黎近郊的两个自家工厂投入运营后，很多皮具类的生产都在那儿进行，不过，领带等其他商品就不一定了。对此，杨鸣称，交给代工厂的具体产品选择上，还是要看每个品牌的特殊性。它们会把各个国家擅长的资源都利用上，并以此为基础进行选择。比如在罗马尼亚等国，相对来说人力成本低廉，可能会选择在那里做成衣加工。而泰国的银和银匠很出色，比如美国品牌克罗心（ChromeHearts）就会将部分首饰放在泰国加工。杨鸣说，现在很多奢侈品品牌遇到一个瓶颈，既想有业绩的增长，实现盈利，又想保证质量，所以如何应付这种瓶颈，会直接导致不同品牌的未来走向。找代工厂是否有质量隐患？杨鸣告诉记者，泰国、葡萄牙、罗马尼亚等国代工厂会做些比较基础的加工工作，但是有些品牌因此遭到了滑铁卢。普拉达（PRADA）和古驰（GUCCI）已经因为代工问题在去年遇到多次“质量门”。因此代工问题甚至在某种程度上成了这些公司的分水岭。不过，接受记者采访的时尚杂志编辑认为，理性地看，这也不是绝对的，尽管有部分产品的质量因此出现问题，但是也有很多产品质量反而更好。本版文/记者张秀晨张洁清黎史翔
降准对市场的短期提振作用相对有限，其利好效应逐渐衰减乃至归负，中期的影响则必须通过改善经济基本面来体现。由于理财资金、杠杆资金入市速度减缓，存量博弈的局面仍未改变【财新网】（记者曹文姣）降准后第二日，A股继续下跌，本周实现三连阴。周五（2月6日）沪深两市低开低走，全天震荡下挫，主板与中小盘均墨，尾盘沪指跌逾2.5%后略有回升之势。截至收盘，沪指报3075.91点，下跌60.62点，跌幅1.93%；深成指报10791.10点，下跌274.4点，跌幅2.48%；中小板指报6025.35点，下跌126.6点，跌幅2.06%；创业板指报1730.97点，下跌43.34点，跌幅2.44%。成交方面，沪市成交2665.03亿元，深市成交2356.25亿元，两市合计成交5021.28亿元，较上一交易日的6320.03亿元明显萎缩。盘面上，据wind资讯显示，交通运输、国防军工、房地产板块跌幅在3%以上，位居跌幅榜前三位，公用事业、采掘、通信、钢铁、有色金属、计算等板块跌幅靠前，非银金融一枝独秀，勉强收红，券商股表现抗跌，医药生物、汽车、休闲服务、银行等跌幅均在1%以上。财富证券零售部总经理助理赵欢指出，今日沪深两市继续惯性下跌，早盘低开之后便震荡下行，个股杀跌现象严重，热点板块所剩无几，创业板继昨日新高回落之后今日震荡下行，整体处于调整态势。赵欢表示，目前市场缺乏热点板块，导致资金入市欲望大大降低，同时随着春节的临近，资金面的紧张也是投资者着重担心的一个方面。不排除后市还会继续回调。“周三的降准和周四逆回购的持续，表明央行在春节前加大了资金净投放力度、精心呵护节前流动性。但下周即将展开新一轮的打新，冻结资金将在2万亿左右，资金不足仍是市场不能走强的关键因素，并且下周一就将迎来个股期权，可能存在一定的风险，当然风险释放之后或将迎来反弹。”赵欢称。东北证券分析师沈正阳表示，降准对市场的短期提振作用相对有限，宣布降准后的下一个交易日、下一周以及下一个月的市场，其利好效应逐渐衰减乃至归负。降准对股市的效果更多体现在短期层面，中期的影响则必须通过改善经济基本面来体现。“而由于理财资金、杠杆资金入市速度减缓，蓝筹股仍高开低走，存量博弈的局面仍未改变。”沈正阳认为。证监会2月5日晚间公告称，上市公司并购重组审核委员会2015年第12次会议于当天召开，根据审核结果，广东群兴玩具股份有限公司、浙江万好万家实业股份有限公司的发行股份购买资产申请均未获通过。“目前创业板处于历史性高位，积聚了相当的风险，这次事件或成为调整导火索，创业板下跌风险增大。”沈正阳表示。周五亚太股市多数上涨，截至财新记者发稿，日经225指数报17648.50点，上涨143.88点，涨幅0.82%；韩国综合指数报1955.52点，上涨0.14%；香港恒生指数报24694.83点，下跌73.61点，跌幅0.30%。■
【可怕的男闺蜜！四川95后女生被男闺蜜抢男友】“男闺蜜”是时下的流行词，专指那些成为“妇女之友”的贴心暖男，但是如果有一天你的男闺蜜抢走了你的男朋友，你还能笑对自己的男闺蜜吗？近日在四川南充市就发生了这么一出“闹剧”。6月25日晚间，南充市南充花园附近，一女子追打一男子，口口声声喊“让你抢我男朋友”。引起群众围观，原来该女子在网络上秀出跟自己男友的恩爱照时，偶然得知自己男友与另一男子有染，而“另一男子”，就是自己相识多年的男闺蜜。查看原文（华西都市报）【深圳高档KTV被曝藏特殊服务女记者暗访被劝出台】客户经理向女记者介绍，称自己白天负责面试，晚上也要上班，晚上上班就是陪客人喝酒聊天玩色子唱歌这样的，如果你想多赚点钱，也可以陪客人出台，出去睡觉。出台有两种，一种是快餐一种是过夜，也可以在酒店里接待客人。过夜的收费是2000-3000元。另一位男负责人则表示，只要你把客人陪高兴了，来钱很快的。查看原文（中国网）【男子眼花买错彩票中18.6万元大奖】美国康涅狄格州一名男子眼花买错彩票，不料居然中了3万美元（约合18.6万元人民币）大奖。这位名叫鲍勃·萨博的幸运男告诉美联社记者，他在费尔菲尔德的驻步购物连锁店买彩票时不想排队，就去自助彩票机上买，因为是首次操作自助终端，而且没戴眼镜，本来想买两张20美元（124元）的彩票，结果买成了一张30美元（186元）的，回到家才发现中了大奖。近视、远视的大小伙伴们，下次买彩票时，要不您把眼镜摘了试试。查看原文（央广网）
翻倒的煤车。轮胎多处爆裂。本报记者李志华摄本报讯（记者董昌）昨日6时30分许，一辆满载着煤粉的大型货车从南二环高架桥上翻下去，车上司机和乘客受伤。昨日，记者赶赴南二环与建通街交叉口附近的高架桥，只见由南二环驶入建通街的铁制护栏已不见踪影。站在桥上向下望，一辆约16米长的大型半挂货车底朝天翻到桥下绿化带中，将绿化带盖上厚厚一层黑色的煤粉。在现场，记者清晰地看到，大型货车中部的一个轮胎多处爆裂，车厢已经严重扭曲变形、车轴部多处断裂。事故货车不远处有两位男子，“我们是负责看车的，车上的司机和乘客已被送到医院抢救了。”其中一位男子说，他们早上得知货车发生事故后，便和老板从衡水武邑赶了过来。在现场走访，记者遇到目击者梁先生。梁先生住在距离事发现场不足十米远的一间简易房内，“早上6时30分左右，我听到一声巨响，跑出来就看到这辆大货车底朝天翻在了绿化带中。”梁先生说，他顶着漫天飘着的煤粉冲进现场，只见驾驶室已经变了形，拽了几次却始终没有打开车门，“当时，车内还不时传出微弱的求救声。”6时40分许，梁先生报了警。随即，消防干警、交警、120急救人员先后赴现场展开救援。“经过半个小时的救援，消防战士终于将车门锯开，先后将一名男司机和一名男乘客救出。”梁先生说，两名伤者救出时几乎都失去了意识，先后被送往医院抢救。大型货车翻下高架桥，不少路人围观。“二环高架桥上，就不允许大型货车驶入，这辆大货车肯定是闯了禁行。”市民张先生说，从行车痕迹看，这辆满载货物的货车，很可能是从南二环大桥拐往建通街时，撞上了护栏，导致侧翻事故。而在二环主路的几个主要入口处，交通标示牌上也清晰提醒着过往司机，二环主路不允许黄色牌照货车驶入。昨日17时，记者从平安医院宣传科了解到，两名伤者被送往医院后进行了抢救，目前还在重症监护室接受观察。“接诊后，两名伤者中，有一名已失去了呼吸和心跳，实施心肺复苏后，为其装上了呼吸机，而另一名伤者的头部、胸部有挫伤，并且身上多处骨折。”院方一名工作人员称，目前，两名伤者的生命体征稳定，但病情还需进一步观察。
5月4日，阿里巴巴集团开出5月首张炒信罚单：首批23个天猫商家被查实参与“物流刷单”，依据天猫平台有关规则，这些商家已被查封清退。这是继菜鸟宣布取消国通快递的在线下单功能后，阿里巴巴零售平台在打击炒信方面的又一项新举措。所谓“物流刷单”，系指物流公司内部人员参与违规刷单、协助不法商家寄送空包件或提供不真实物流信息，从而提高商家成交量、信用等级；其特征是物流运单信息高度仿真，人工较难判别。阿里巴巴集团零售平台事业群总裁张建锋4月18日在“2015卖家年会”上曾经表示，一些卖家因为各种各样的目的，把精力花在炒信、刷单等“努力”上，5月起阿里会推出非常严厉的处罚措施，从商品的降权、店铺的降权，直至店铺的关闭。据悉，此次遭阿里重拳打击的炒信商家涵盖了天猫家装汽车、数码家电等多个类目。天猫规则部有关负责人对记者表示，其它凡涉事商家，将按照随后取证情况，查实一批就会按照天猫平台规则被处罚一批。阿里巴巴搜索事业部有关负责人介绍，2014年底，该部门通过算法模型监测到一些物流数据异常。与此同时阿里其它部门经过人工巡查，确认某些物流公司存在公司内部人员与刷单公司“里应外合”情况。阿里巴巴多个部门联合成立行动小组，第一时间剔除了涉及“炒信”的相关数据，并在搜索底层基础数据中，清洗掉商家物流刷单引发的一切数据权重。此外，联合行动小组即时对物流数据异常的国通快递等十多家快递公司进行重点监控。今年初汇集齐所有证据材料之后，行动小组找到国通快递等公司，在切实证据面前后者承认确有刷单问题并表示愿意配合整改。此后菜鸟网络对外宣布，对13家快递公司进行下线处罚，其中5月4日起正式关闭国通快递在线下单功能1个月，等其整改后再决定是否恢复服务。中通、圆通、申通、百世汇通、韵达等各快递公司均对内部发出告示，要求禁止受理淘宝、天猫平台商家炒信快件。阿里巴巴集团表示，面对一些不良商家不断变换炒信方式的新趋势，未来将对买卖家账号注册，到用户在阿里平台交易行为监控，再到物流、资金、评价维度等数据进行监控，建立覆盖交易、物流、资金“全链路”的监控与识别系统，保持严厉打击炒信的高压态势。“要让不良商家倾家荡产。”阿里巴巴搜索事业部负责人强调，在打击炒信刷单方面对于所有大小商家一视同仁，落实阿里巴巴零售事业群总裁张建锋在年初时的郑重承诺，力争在技术上做到“全面防控、不留死角”。
新京报讯（记者赵力）火车无座票与座票同价，却难以享有相应的座位服务。昨日下午，广州市民雷闯和其朋友因此依据《合同法》和《消费者权益保护法》状告广深铁路股份有限公司。据悉，广州铁路运输法院当场立案，该案定于3月6日开庭审理。“收座票钱没座不合理”今年1月8日，雷闯及其朋友晓盐在12306网站购得一张K9004次由深圳站出发到韶关东的无座火车票，每张票价为85.5元。从深圳站上车后，车厢里已经挤满了人，在4个多小时的旅途中，雷闯和晓盐带着行李一直站到了韶关东站。雷闯称，同一趟车，广深铁路公司提供的硬卧和硬座票因休息平台不同而有113元差价，但无座票和硬座票价却同为85.5元，“广深铁路公司收了座位的钱，却没有提供座位，明显不合理，也不公平。”昨日下午，雷闯和晓盐依据《合同法》第五十四条，《消费者权益保护法》第二十四条，前往广州铁路运输法院起诉广深铁路股份有限公司，请求法院判决铁路公司将其购买的K9004次无座火车票（从深圳站到韶关东站）的价格由85.5元变更为42.75元，并返还多收取的42.75元票款，同时由铁路公司承担诉讼费用。“非常吃惊”能立案雷闯称，昨日下午他和朋友顺利递交了起诉状，在分别缴纳25元的诉讼费后，广州铁路运输法院以“铁路旅客运输合同纠纷”为由，当场立案，并向两人发出《案件受理通知书》和《传票》，该案定于3月6日开庭。“广州铁路运输法院能顺利立案，让我非常吃惊。”雷闯表示，能否胜诉并不重要，更重要的是诉讼过程能提升公民的权利意识。昨日下午6时许，广深铁路股份有限公司一名温姓工作人员称，对于此事需询问公司法务部门。
[泉州新闻-闽南网]闽南网6月25日讯细心的市民可能会发现，泉州市区不少路口的监控设备正在施工。昨日，海都记者从泉州市交巡警支队获悉，这些设备是新建、改建的新型电子警察系统，已陆续完成施工，并投入使用。新型电子警察系统，主要对7类交通违法行为进行自动抓拍，主要通过视频图像分析，来自动监测图像中过往车辆的行驶轨迹，进而判别车辆是否违规。与传统的电子警察设备相比，它可识别的交通违法行为更多、识别率更高。违反禁止标线指示压车道实线行驶No.1违反禁止标线指示压车道实线行驶案例：6月11日13点52分，南环路笋江路口，一辆白色轿车在通过红绿灯路口时，压在直行车道和左转（掉头）车道中间的实线行驶。虽然，该车在直行灯为绿灯时直行，但其压线行为同样违法。提醒：路口导向车道均施划为实线，车辆进入导向车道后，不得随意变更车道或跨压实线，否则会被电子警察以“违反禁止标线指示压车道实线行驶”抓拍。违反禁止左转指示标志No.2违反禁止左转指示标志案例：6月11日11点48分，涂门街，一辆红色轿车，在设有禁止左转指示标志的情况下，跨越双实线，违规左转。据悉，市区各个禁止左转路口已逐步安装了专门的禁左电子警察。提醒：该行为同样是违反禁令指示标志。违反禁止标线指示逆向行驶No.3违反禁止标线指示逆向行驶案例：6月11日15点58分，南环路笋江路口，一辆小车在左拐过程中，并未进入应该驶入的车道，而是直接进入逆向车道的左拐车道逆行。车辆在通过路口时，应严格遵守路面标线指示，不要轻易跨压出口道中心实线或驶入对向车道内，否则会以逆向行驶抓拍。提醒：按照规定，机动车逆向行驶，可罚100元或警告，记3分。机动车通过有灯控路口时，不按所需行进方向驶入导向车道No.4机动车通过有灯控路口时，不按所需行进方向驶入导向车道案例：6月11日16点19分，在南环路笋江路口，一辆白色小车原本必须按直行方向驶入直行车道通过路口，但却占用左转车道直行。即使路口直行、左转信号灯均为绿灯，其行为也构成“通过有灯控路口时，不按所需行进方向驶入导向车道”的交通违法。提醒：按照规定，该违法行为，可罚100元或警告，记2分。驾驶机动车违反道路交通信号灯通行No.5驾驶机动车违反道路交通信号灯通行案例：6月21日13点09分，在江南大街常泰路口，一辆黑色小车在直行道等红绿灯。此时，直行车道的绿灯亮起，而左转车道仍然是红灯。这辆小车由直行道直接左转，构成闯红灯。即使车辆需要行进的方向为绿灯，其他方向信号灯为红灯，如车辆不是经该方向的导向车道通过路口，同样视为闯红灯。提醒：按照规定，驾驶机动车违反道路交通信号灯通行的，可罚150元或警告，记6分。违反禁止掉头指示标志No.6违反禁止掉头指示标志案例：6月11日16点15分，南环路常泰路口，一辆银色轿车，无视路口“禁止掉头”的指示标志，直接在左侧直行车道上掉头。提醒：按照规定，机动车驾驶人违反禁令指示标志，可罚款150元或警告，记3分。机动车违反规定使用公交专用车道No.7机动车违反规定使用公交专用车道案例：6月11日10点43分，刺桐路丰泽街路口，一辆白色轿车，行驶在公交专用车道上，并直接在该车道进入左转待行区。提醒：按照规定，机动车违反规定使用专用道，可罚100元或警告。（海都记者陈晓婷通讯员邱文峰）
【外媒：俄罗斯军队接管乌克兰军用机场】国际文传电讯社报道，全副武装且配有装甲车队的俄罗斯军队接管了塞瓦斯托波尔贝尔贝克军用机场。军方消息人士称俄军此举是为阻止“战机”飞入。塞瓦斯托波尔位于克里米亚半岛西南端，曾是前苏联黑海舰队基地，今为俄罗斯和乌克兰海军共有。（新浪军事）俄罗斯空降兵在机场警戒俄罗斯精锐空降兵进不去？砸门呀！红外偷拍的画面俄罗斯空降兵手持的AK系列步枪俄罗斯网站报道的画面俄罗斯空降兵所使用的机枪俄罗斯电视台报道画面118114115116117
葛荟婕（图片来源：新浪微博）Yes娱乐4月24日综合报导自从汪峰和章子怡公开恋情之后，与汪峰育有1女的葛荟婕便时常发文暗讽，不仅谩骂其「渣男，小人、不负责任」，更是声称要曝光汪峰的昔日烂事。虽然汪峰和章子怡的感情进展相当顺利，但葛荟婕时不时地出现也着实令人挺闹心，就连网友和粉丝们都有点看不下去了。汪峰和葛荟婕当年未婚生女，两人分开后，女儿一直由汪峰照顾，而在汪峰向章子怡求婚成功后，葛荟婕要求与汪峰就女儿的抚养问题做谈判，四处碰壁的她再度把汪峰痛骂了一顿，怒斥汪峰龟缩在经纪人身后，没有担当。飙骂过后，葛荟婕也放出软话，希望在汪峰有下一个孩子前，让女儿的事情有个定论。但最近，葛荟婕的态度却有了翻天覆地的变化。23日，葛荟婕在微博发文称：「的确，自己都照顾不好自己，那年前我还有什麽资格带孩子。离开家离开父母，衣服不会洗，锅碗不会刷，连自己的三顿都不会安排。不过我现在开始努力生活了，不为别的，为了你，为了自己。」文末更是附上A-Lin歌曲《给我一个理由忘记》。葛荟婕的一番言论不禁令外界猜测连连，不少网友纷纷猜测其终于打算放下汪峰，重新开启新生活，纷纷鼓励称：「别再浪费时间在他身上，你还有大把的人生，加油！」但也有网友则忍不住揶揄称：「希望不要等几天又开始骂你十年的前任了！孩子你带的话，你可能有什麽不顺心的事就出来诋毁汪峰了！」（微信公众号：Yes娱乐）葛荟婕（图片来源：新浪微博）葛荟婕（图片来源：新浪微博）葛荟婕（图片来源：新浪微博）葛荟婕（图片来源：新浪微博）图片来源：（新浪微博）
日前，有网友反映安徽蚌埠市大庆路淮河公路桥建成不满9个月即出现“脱皮”现象，而大桥工程方面负责人解释“脱皮”原因是桥面使用的外国材料不适应蚌埠高温，“水土不服”造成。网友表示解释很“雷人”，质疑工程存在质量问题。针对网友反映的问题，记者28日晚第一时间从蚌埠市委宣传部获得正面回应。大桥指挥部办公室总工程师梅占军介绍，大桥主桥为长360米的钢箱梁结构，其他均为钢筋混凝土结构，今年8月中旬，由于遇罕见高温，工作人员巡查时发现，主桥主跨钢箱梁桥面出现局部车辙，“脱皮”表述不准确。“发现问题后，工作人员一直进行跟踪观测，直至9月下旬，气温降低，车辙才没有进一步发展，也没发现松散、开裂等现象。另外，主桥钢箱梁以外桥面没有发生任何异常情况。”梅占军说。梅占军坦言，钢桥面铺装目前属业内难题，设计时既要考虑高温抗车辙，又要考虑低温抗开裂，沥青铺装结构层的选择比较难把握，目前国内尚未形成统一的技术规范。经国内知名专家研判，今年夏季罕见的持续高温，是造成桥面出现车辙的主要诱因。“前期研究桥面铺装方案时，确实也对持续高温导致车辙的问题考虑不够充分。”梅占军表示，问题发现后，已经反馈给施工单位，施工方协同专家组提出了维修方案。“车辙只是钢箱梁桥面沥青铺装层的轻微病害，对桥梁结构安全没有影响。但是为避免冬季恶劣雨雪天气造成车辙内积水结冰，施工方已于11月16日完成维修施工。”大桥指挥部办公室副主任丁伯承说。
安监总局暗查暗访发现重大安全隐患中石化两条管道被令停止输油据新华社电安监总局14日发布消息称，安监总局对中国石油化工集团公司两条存在重大安全隐患的原油管道下达停止输油指令。安监总局有关负责人说，安监总局在暗查暗访中发现，中石化临邑－沧州原油管道、塘沽油库－大港天津石化公司Ф426原油管道安全隐患严重且短期内不能整改消除，为有效防范生产安全事故的发生，依据现行《安全生产法》第五十六条规定，责令中石化集团公司对两条管道停止输油。安监总局在停输令中要求，中石化集团公司要认真制定并严格执行两条管道的停输方案，11月20日前上述两条管道必须停止输油，12月10日前完成两条管道的无害化处理等全部后续工作。停输后，中石化集团公司要尽快对管道的安全风险进行全面检测评估，积极采取措施，消除安全隐患。安全隐患没有消除前，两条管道不得恢复输油。对整改困难、确需政企联动协调解决的安全隐患，中石化集团公司要详细说明情况并报送相关省（市）人民政府，请其协调解决。两条管道途经的山东、河北和天津3省（市）人民政府要积极配合，协助企业做好停输工作，并依法依规组织协调有关部门和单位排除企业报送的安全隐患。对于停输可能带来的供应问题，安监总局要求，中石化集团公司要精心调度组织，优化油品资源配置，保证华北地区成品油市场供应。安监总局总工程师王浩水表示，下达停输令表明国家开展油气输送管道隐患整治攻坚战的决心，必须坚决执行。停输令虽是下达给企业，但由于规划不科学造成的占压等安全隐患，还需要地方政府组织协调有关部门和单位，通过维修维护、搬迁占压物、局部改线等方式来消除，确保安全输送。更多
#突发#【柳州市区一火车出轨冲进小区】今天上午10时许，在柳州市和平路，一辆火车车头冲破一堵围墙，开到了小区里面。南国今报火车也任性啊！希望人没事@央视新闻：【广西柳州市区一火车冲进小区】今天上午10点左右在柳州市和平路，南宁铁路局一辆火车车头冲破一堵围墙，开到了小区里面，所幸并未造成人员伤亡。据介绍，该车头为内燃调车作业车头，不做长途运输工作。
2014年4月10日，广州某医院整形美容修复中心，医生在田慧身上寻找“假胸”游走的位置。田慧移动的“胸”名为英捷尔法勒，俗称奥美定，学名聚丙烯酰胺水凝胶，是一种无色透明类似果冻状的液态物质。早在2006年已被国家药监局通知停止销售及使用。田慧今年39岁，与丈夫在广西桂林经营一家农家乐饭馆。2002年由于丈夫外遇，一度让她失去自信，遂走进当地一家整形机构注射奥美定丰胸。去年4月，田慧突觉胸部发胀肿痛并逐渐下移。刚开始她没太在意，直到有一天一觉醒来，她发现自己的胸一只“跑”到了肚子上，另一只“跑”到后背上去了。她猛然想起，这可能与自己曾经做过的丰胸手术有关，“以后无论白天晚上我就穿塑身衣，以防‘胸部乱跑’”。长期处于“害怕胸会跑掉”的恐惧中，给田慧造成很大的心理压力，常常会失眠多梦，精神衰弱。最让她伤心的是，老公并不买账。“当年知道我丰胸后就不高兴，现在听说我出了问题，更加不理不睬”。医生介绍说，田慧移动的“胸”俗称奥美定，是一种化学合成物，构成它的单体有剧毒，而化合物无毒性，但注入到人体内后，会分解产生剧毒，对神经系统造成毒害，损伤肾脏，甚至可能致癌。接下来，田慧将接受奥美定移除手术，手术后还需要进行整形手术，否则难以复原。[page]2014年4月10日，广州某医院整形美容修复中心，田慧说这就像噩梦，去年4月起，她的胸部开始发胀肿痛，之前的注射物下移，刚开始下移一点她就用手将“胸”推回原地。南都讯广西女子田慧（化名）12年前为挽留出轨丈夫曾在整形机构注射奥美定丰胸，然而近日她发现，当年隆的“胸”不仅跑到了背上，还跑到了肚子和腹部。去年4月起，她的胸部开始发胀肿痛，之前的注射物下移，刚开始下移一点她就用手将“胸”推回原地。“有一天一觉醒来，我的‘胸’一只跑到了肚子上，一只跑到了后背上，那天晚上也是一晚做噩梦，醒来后我被吓坏了，以后无论白天晚上我就穿塑身衣，以防‘胸部乱跑’。”不仅如此，田慧严重失眠多梦，神经衰弱，心里压力大到几乎崩溃，每次感觉到胸在身上走动，突然一阵刺痛袭来时。该医院整形美容修复中心李博士介绍：田慧移动的“胸”名为英捷尔法勒，俗称奥美定，学名聚丙烯酰胺水凝胶，是一种无色透明类似果冻状的液态物质。聚丙烯酰胺水凝胶是一种化学合成物，构成它的单体有剧毒，而化合物无毒性，但注入到人体内后，会分解产生剧毒。图为4月10日，广州，护士在为田慧进行消毒。由于能在人体内分解成剧毒单体分子，毒害神经系统，损伤肾脏，对生命循环系统造成伤害，或能致癌。奥美定早在2006年已被国家药监局通知停止销售及使用，但后期出现一些“改头换面”的有害注射物，比如说是打玻尿酸，其实是硅油、生长因子、骨粉、奥美定等违禁材料，尤其是在小型的美容机构或小诊所，消费者很难鉴别材料的真伪，以至上当受骗，受到伤害。4月10日，广州某医院整形美容修复中心，医生在为田慧做麻醉。4月10日，广州某医院整形美容修复中心，医生在为田慧做手术，取出奥美定注射物。4月10日，广州某医院整形美容修复中心，医生在田慧身上取出的奥美定注射物。
民警进行酒精检测材料四川新闻网成都7月19日讯（记者张肇婷）昨日晚，成都交警在全市展开酒驾集中查处行动，成都交警四分局民警在金牛区苏坡立交处，出城方向拦获一辆驾校教练车，身着驾校教练服的驾驶员满身酒气，不刹车、不熄火，拒绝配合交警检查。最终，杨某因醉酒驾驶将面临刑事拘留，5年内不得申请驾照，而成都市交委对他做出终身禁止驾驶营运车辆的处罚。7月18日晚上11:35左右，成都交警四分局民警在成都市金牛区苏坡立交处，出城方向拦获一辆川AR4**的驾校教练车。当交警靠近汽车时，车上散发出浓重的酒味，而身穿驾校教练服的驾驶员杨某，不愿意熄火停车，拒绝配合交警的检查。随后，交警强行将教练车逼停，让杨某接受了酒精检测。监测显示，杨某血液酒精含量为112mg/ml，已超过了80mg/ml的醉驾标准。杨某自称，当晚和朋友出去聚会喝了点酒，想着回去路程比较近，所以就开车上路了。据了解，杨某以前是专职出租车司机，3个月前转行做驾校教练。刚买了一辆车，挂靠了一所驾校，正在考教练证，还没有开始教学。不过，由于此次醉驾上路，杨某将面临严重处罚，一次性扣12分，吊销驾照，罚款2000元，5年内不得申请驾照。此外，他还将面临半年以下刑拘。而成都市交委对他做出终身禁止驾驶营运车辆的处罚，以后他将不能再从事教练、出租车司机一行。目前，此案正在进一步审理当中。
陈景云带孩子出门总用绳子牵着，以防孩子伤害他人邻居和周边学校联名上递的“请求政府强行收治”陈景云孩子的信函陈景云孩子的残疾证陈景云在省里上访后得到各相关部门的回函2007年，在一次领导谈话后，45岁的陈景云成为一名“改非”干部（由领导岗位调整为非领导岗位），正式加入到当地“吃空饷”的大军中。与其他享受这一特殊“待遇”的基层干部有所不同，陈就此开始了他长达7年的“自首”之路。“这些年我‘诈骗’了国家20多万元钱”，“我希望上级能针对我的问题，依法依纪先从我查起。处理零陵区一百多个单位、770多人的‘吃空饷’问题”。针对陈景云自检的“罪行”，当地迟迟没有做出“处理”。6月17日，湖南省人民政府门户网站发布《中共湖南省委关于巡视整改情况的通报》。该通报显示，“针对巡视组反映的‘吃空饷’的问题，湖南对全省各级各部门‘吃空饷’问题开展全面清理，加大清退和查处力度”。该通报还披露，在这次整改中衡阳市清理出“吃空饷”人员1325名，追缴资金约3680万元。这让距衡阳130公里外的陈景云又一次坚定了“自首”的决心。在此前的5月22日上午，陈景云曾前往永州零陵区信访局，要求按照相关法律和法规，处理包括他本人在内的所有财政“吃空饷”人员。三天后，区人事局在回应中：“要求在编不在岗人员限期返岗。对限期不到岗的，按规定办理相关辞退、解聘手续。”“改非”干部的实名举报直到多年以后，陈仍能一字一句地复述出2007年9月1日永州零陵区委组织部长与他就“改非”问题的所有谈话内容。“你的表现是非常优秀的，工作成绩是非常突出的，大家反映是非常好的，家庭情况是非常特殊的，45岁后免职的‘政策’是区委制定的，”这样评价他。“谈话自始至终语气都很平和，态度诚恳，但绝对没有商量的余地。”陈景云回忆。此前陈是七里店办事处纪委书记兼人大联络组组长、街道办事处党组成员。按照零陵区委当时的规定：乡镇办事处班子成员（除党政正职外）超过45岁（女同志超过43岁），区局机关副职超过48岁、正职超过50岁的一律改为主任科员。“我们这里的土政策是，像我这样曾担任过领导职务的人‘改非’后就不用上班了，新来的领导也不愿意在单位看到你。不过回家后全额发放工资和各项福利。个别‘改非’干部的待遇还会再提高一级。某些被上级认为有能力的，还有机会转到国企去担任一段时间的领导，”陈景云对北京青年报记者如是说。他回忆，其实在45岁前曾有领导暗示他可以有“机会”升任为乡镇一把手。“我这个人不跑不送，‘机会’也就转瞬即逝。”在组织部长找陈景云谈话后不久，区委副书记金和群与七里店街道办事处书记又找他谈过一次话。“他们劝我，你退下来了也好！担任人大（街道）联络组长也没多少权力，区里面也商量了一下，今天是区委书记派我们来的，准备派你去一个公司担任一把手，配公车，有财政开支权，还有补助奖金等等……”事情很快发生了转变。按陈景云的说法，在“改非”后，他曾给永州市领导写过两封实名举报信，检举零陵区存在的大量用人腐败问题。“我当时的亲身体验是，我们基层的干部队伍太乱了，以前我匿名举报过一些事。比如某些领导非法安排自己的子女就业，‘改非’过程中制造大批干部‘吃空饷’，还有重用提拔‘带病’干部等等。那回我是下决心想揭下零陵官场‘吃空饷’的盖子，用了实名。没想到信最后还是被转回到了区里。”这次信访给陈景云带来很多改变。当年获得的优秀共产党员称号被取消，在同僚眼中陈成了难缠的上访者。回家赋闲后，陈景云继续上网举报当地有关“吃空饷”的问题。不过区里还是给了他一些特殊的待遇。“比如安排我挂靠了一家区属企业。其实就是不用工作每年也可从企业领取一万元的‘补助’。如果我中午去，还可以在那吃一顿免费的午餐。”陈景云告诉北青报记者，类似这样的安排在零陵区很普遍，“当时许多像我一样退下来的人都在享受着这种待遇。有些手握实权的领导还会多挂靠几个公司，每年光领取的“补助”就有几万甚至十几万元。”陈景云说，他也曾多次向领导提出不再拿这样的“补助”，却没有得到同意。“直至最近两年，在中央整顿的压力下，区里才停发了公司的这份‘补助’”。“级别最高的上访者”中等身材的陈景云，第一眼看上去既不像官也不像是访民，而他自称是零陵区目前行政级别最高（正科级）的上访者。实际上作为体制内的一员，他的“上访”十分克制。“一般我会将举报内容发到红网上，或者是给上级机关写信举报。”陈景云很少像其他的永州访民一样拿着厚厚的材料往返于省城或北京告状。他自己对此的解释是，“那样就无法照料患病的儿子了”。身份上的这种错位感源于这名53岁中年男人的复杂经历。1978年，陈景云高中毕业后，回到富家桥镇天神观村，曾担任生产队长，随后干过一阵民办教师。1980年冬，中越形势吃紧，陈景云和很多永州的年轻人一样，入伍到广西的边防部队参战。由于有文化，新兵训练结束后，他成为营部的一名通讯员。1981年5月，陈景云参加了著名的法卡山战役，这段经历让他永生难忘。“山都被炸秃了，随便抓一把土里面就有弹片”。“白天躲在猫耳洞里，晚上要轮流站岗放哨，敌人随时都有可能在摸哨时把你干掉”。多年以后陈景云回顾起这些经历，会后悔为何没能牺牲在红色的木棉花下。退伍后，陈景云由于在部队入了党，又立有三等功，当上了本村的村长。1988年，通过招考陈成为何仙观乡林业干事，由此进入国家干部的行列。在随后的二十年，陈景云先后担任副乡长、宣传委员、乡镇组织部长，两次担任过镇人大主席，三次担任过纪委书记和党委副书记，还被选为区党代表和人大代表。“那年代风清气正，我是地地道道在苦水里泡大的农民儿子。没有任何关系，没有送任何钱财也能走出大山，走进军营，走上工作岗位，这完全是党培养的结果。”陈景云后来这么总结自己的这段成长史。生活中也有不幸发生。1989年夏天，陈景云的4岁儿子陈顺斌被蚊子叮咬后发烧不止，在家治10多天后才将孩子送到医院住院。当时陈正在偏远的山上护林，由于信息传递不畅，等他得到消息赶到医院时，孩子已经昏迷了十多天。“小东西只有心跳，没知觉。错过了最佳治疗时间，出院后，孩子的神志一直不太清楚。”陈景云记得，儿子陈顺斌小时候摸起地上的石头和屎就往嘴里放，“还经常浑身抽搐，口吐白沫”。1991年，妻子撇下父子俩只身跑到深圳。陈景云只得把6岁的儿子丢给年迈的父母照看，自己则回到偏远的农村继续工作。5年后，妻子回家告诉陈景云：自己已经有了另外一个家，并且还给人生了孩子，“回来就是办离婚手续的”。2005年，陈景云带着已经20岁的儿子去湖南省脑科医院治疗。医院确诊陈顺斌患有难治性癫痫、脑器质性精神障碍、乙型脑炎后遗症、左肾重度水肿等多种重症，属一级残疾。医生建议回当地医院继续治疗。此前，长大的陈顺斌经常突然发病打人，有六名村民曾被他打伤。2006年，陈景云再婚，新婚妻子也从乡下林业站调到了区林业局。不过按照当地“改非”政策，没能当上乡镇一把手的陈景云要在第二年退下来。精神病院的拒收再婚两年后，陈景云与妻子新添一女。此后，陈顺斌被送往永州市精神病医院住院治疗。陈景云的这段日子过得相对平静，他也暂时放弃了对“吃空饷”的举报。不过由于长子陈顺斌的问题，第二任妻子也很快开始冷落这对父子。住在妻子家的陈景云最终被赶出了家门。无奈之下，陈景云搬进一套由办事处为他寻找的保障性廉租房临时安身。此前这套房子的主人因癌症死在房间里。在这，陈景云又开始专注于上访举报有关当地干部“吃空饷”的问题。走进在陈景云的这处住所，空气中弥漫着一股发霉味道。咳嗽不断的陈景云告诉北青报记者：“赶到雨季，墙上都是水，净是绿毛。”在陈家的屋角处堆着高高的各种书籍、报纸和杂志。三台电风扇中两台已经报废。“这全是陈顺斌发病时打烂的，”陈景云指着旁边的儿子说。在这处大约五六平米的“客厅”内，沙发、桌子和空地上堆满了杂物，两张桌子上最明显的两堆东西，分别是给陈景云和儿子每天要服用的各种药物。在陈景云家外不远处有一所小学和两所幼儿园。陈景云的儿子犯病时会疯狂追打附近的居民和学生。今年1月初，邻居们开始联名写信，要求由政府出面解决问题：“要么马上送陈景云的儿子去相关医院救治，要么想办法让陈景云马上搬家。”陈景云认为，从2013年4月以后市精神病医院不再接受其子入院治疗，与他多年来的举报行为有关。芝山医院的任院长告诉北青报记者，陈顺斌主要是癫痫和智能障碍，属于继发性的精神病，不属于按规定需强制住院的人，“因此拒收其子入院完全合理合法”。对此陈景云提出，“陈顺斌是六种重度精神病人之一，而且已发生过多起伤害事件，根据《精神卫生法》就应当实施住院治疗。”北青报记者从永州市零陵区公安局110警官处了解到，这些年来因为陈顺斌打人出警已成了家常便饭。一个姓张的警官表示，仅这一年多以来他们接到的报警和出警的记录就有不下20次。最近的一次发生在6月6日晚上，当时陈顺斌突然拿刀砍向陈景云，最终110和派出所来了两车人才将其制服。让陈景云最为担心的是，他自己的身体状况越来越差，“我有心脏病、脑动脉硬化，说不定哪天我一走，孩子这样不知道会有什么后果？”零陵区七里店办事处书记杨宏伟告诉北青报记者，“其实我们真的很想解决陈景云孩子的问题，市里、区里也开过几次协调会。去年办事处还派过两个人与陈景云一道去北京给孩子看病，前后的几万元开销全由办事处出的。”对于陈景云的上访，杨宏伟认为，其实他的诉求只有两点。“一是解决孩子入院问题，二是解决住房问题”。“这几年每年都帮助他家二三万元钱，也给他的孩子办了‘低保’，逢年过节也都要到他家去过问。”书记杨宏伟说。信访干部的上访路组织上的这些“关怀”没能让陈景云放弃上访举报“吃空饷”的行为。事实上，处理上访问题对于陈景云来说也并不陌生。在富家桥镇和七里店办事处担任副书记的三四年里，陈所主管的一项重要工作就是“信访”。由于这项工作表现突出，陈景云曾获得“信访工作先进个人”的称号。杨宏伟告诉北青报记者，他对陈景云的总体评价是，“品质好，工作主动，很有能力”。陈景云回忆，当时他在管理信访问题时，处理最多的就是征地拆迁。“2000年以后，有越来越多的开发商来零陵搞开发。政府则成立很多对应的公司为他们服务。很多领导们直接挂在这些公司里，有事时帮助处理问题，同时也领着一份薪水”。陈景云认为，处理基层信访工作主要应采取“谈心、沟通和家访”的方式，“但没想到有一天等我遇到这个事时怎么就这么难！”去年春节，陈景云家门外贴着的对联和毛主席像也被人莫名撕掉。4月17日下午，他走在空阔的大街上，一辆摩托车迎面朝他撞来。陈勉强躲开后，却遭到了骑摩托车的两名年轻人无缘无故的拳打脚踢。事后，两青年骑着没有号牌的摩托车逃跑。警方至今仍未找到打人者是谁。此后，陈景云的上访愿望越来越强烈。2013年7月9日，陈第一次来到省城长沙上访。他印象里，在长沙一位姓李的截访人员警告“再闹零陵区委就要抓你坐牢”。他所在的零陵区七里店办事处的杨书记则打来电话劝“有什么问题，可以回区里解决”。陈景云告诉北青报记者，去年8月20日，零陵区委一位领导带着区纪委副书记、监察局局长等10多人来找他谈话，希望他不要再去上访。在这次谈话中陈景云又一次提到了零陵区将大批50多岁、40多岁甚至30多岁的领导干部退下来，不上班，财政吃空饷的问题。他特别强调在这些“吃空饷”的人中也包括他本人。“我说，这么多人吃空饷，按照《行政机关公务员处分条例》、《公务员管理条例》这都是应该被处理的，为什么没有人管？”陈景云记得，“当时在座的一位领导向他举了区交通局一位30多岁的干部‘改非’后‘吃空饷’没怨言的例子”，“他那意思就是让我学习他呗”。最终双方谈得不欢而散。今年4月，陈景云发现《永州日报》开始公告各单位的“吃空饷”人员名单。“仅报纸上公告的零陵区9个单位就有184人长期在编不在岗，这还不包括像我这样长期财政‘吃空饷’人员”。陈景云告诉北青报记者，他从区有关部门打听到，全零陵区100多个单位，长期不上班财政吃空饷的人员至少有770余人，而每年这项财政损失就有2000多万元。对于这组数字，北青报记者曾找到零陵区的有关主管部门，但未得到任何回应。5月23日，陈景云再次来到零陵区信访局自首“吃空饷”问题。第二天，将他将一篇名为《零陵区吃空饷干部举报干部领钱不上班问题》的举报信传到红网“百姓呼声”栏目。三天后，零陵区人事局作出回复。回复称“区委办、区政府办下发《关于清理机关事业单位在编不在岗人员的通知》，要求在编不在岗人员限期返岗。对限期不到岗的，按规定办理相关辞退、解聘手续。今后，出现在编人员离岗情况的，由单位及时作出处理，并按程序上报。否则，追究单位主要领导和相关人员的责任”。文并摄/本报记者奚宇鸣
最新：广东惠州已追踪MERS密切接触者61人5月31日凌晨，惠州市卫生和计划生育局发布最新消息，截至昨晚22时，惠州市追踪到的MERS密切接触者累计61人，其中在惠57人居家或医学观察，均未有异常报告。截至5月30日晚9时30分，确诊病例金某血压、心率正常，生命体征平稳，神志清晰。30日，曾途经香港的韩国男子在广东惠州确诊中东呼吸综合征（MERS），相关密接者抵达麦理浩夫人度假村接受隔离。图/CFP已有9人与惠州疾控中心取得联系，目前正隔离观察；香港已锁定200位密切接触者新京报讯（记者李丹丹）据新华社报道，广东省卫计委30日晚通报，我国首例韩国MERS患者目前症状仍以发热为主。密切接触者已由29日的38人增至47人。自广东省卫计委5月29日发布寻找首例输入性中东呼吸综合征病例同乘乘客公告后，已有9名乘客与疾控中心取得联系，目前正隔离观察。截至记者发稿时止，已追踪密切接触者47人，暂未出现不适。MERS患者密切接触者主动现身前日晚间，广东省卫生计生委呼吁，曾在5月26日乘坐韩亚航空OZ723航班；下午三时从香港国际机场至沙头角的巴士（香港车牌号码：PJ2595）；下午四时四十六分从沙头角至惠州的大巴（广东车牌：粤ZCH70港/香港车牌号码：HN5211）的乘客主动与广东省疾控中心或惠州市疾控中心取得联系。记者昨日从广东省疾控中心和惠州市疾控中心获悉，自消息发布以来，已经有一些密切接触者与其取得联系。惠州疾控中心的邱医生对记者表示，下一步将按照规定对密切接触者启动相应的程序并且进行追踪管理。昨日中午，广东省疾控中心、广州市第八人民医院专家再次对惠州市首例中东呼吸综合征确诊病例及其密切接触者采集咽试子、血液等样本，专车送往广州检测。此外，昨日国家卫计委专家组对已经确诊的韩国籍MERS患者进行临床会诊，目前该患者体温38.5左右，精神尚可，正采取抗病毒治疗。网传“惠州救护车司机被传染”不实昨天以来，有人通过网络散布“惠州中心医院已经把ICU封科。接诊的救护车司机已发热，疑似被传染”等消息。针对以上信息，国家、广东省、惠州市三级联合防控工作组表示该消息失实。据介绍，目前该确诊患者生命体征暂时稳定。惠州市中心人民医院医疗秩序正常，ICU正常运作。当天接诊的救护车司机没有出现任何异常。登记在册的密切接触者也没有出现异常。截至目前，惠州市疾控部门对确诊病例活动场所进行了全面彻底的清洁消毒。香港已锁定200名密接者据媒体报道，韩国患者26日抵达香港。与其同机的乘客共158人，其中80人跟患者坐在同一个机舱，患者附近共29名乘客。在这29名密切接触者中，18人并没有出现症状，正在进行为期十四天的隔离。另外11人已离开香港。香港卫生防护中心的总监梁挺雄对媒体表示，跟患者接触过的人当中有三个人出现了不适的症状，已经送院隔离。梁挺雄介绍，有两位乘客坐在距离韩国人五行的位置，他们并不是密切接触者。这两人都有轻微的上呼吸道症状，另外一辆巴士的票务员也有轻微症状，上述人员均已安排送去玛嘉烈医院接受检查。截至29日夜，香港方面已经锁定了跟患者同机同车的将近200人。梁挺雄认为，患者本身是从患有中东呼吸综合征的亲属身上遭到了感染，本身就属于“第二代传染”，再由他去传染别人的概率会比较小。他认为，暂时来说，看不到疾病传播能力会上升。该病主要是由“第一代”传给“第二代”。再传给“第三代”，几乎很少。现在病毒没有持续的人传人的能力。相关新闻医护人员抽签进MERS患者病房惠州中心人民医院的医护人员已抽签进入ICU特护输入性中东呼吸综合征患者。未婚的医护人员作为第一梯队参与抽签先上战场，已婚的医护人员作为第二梯队。有人在朋友圈和亲友道别……小编看哭了。致敬！祝安好！（广州日报）韩国网民：强行出境MERS患者令韩国人蒙羞新华网首尔５月３０日电（记者姚琪琳）２６日进入广东省惠州市的一名韩国人已被确诊为中国首例输入性中东呼吸综合征病例。这位曾在韩国密切接触中东呼吸综合征患者并已出现发烧症状者，是怎样脱离韩方监控来华的呢？这一疑问在韩国社会引发强烈关注。为何能出境？当这名患者在广东惠州被隔离治疗后，便有韩国媒体指责这一男子强行出国将病情扩散到中国极不负责任。这名患者的妻子在接受媒体采访时解释说，她丈夫的工作十分繁忙，是在迫不得已的情况下才出差。韩国保健福祉部发言人在５月２８日的通报中承认，在初期流行病学调查中并未将该男子列入确诊患者的“密切接触者”并进行隔离观察。但韩方同时认为，该男子刻意隐瞒“密切接触”经过，导致事态扩大。这名发言人解释说，在初期流行病学调查中，这名男子并未说明其在５月１６日探望过后来被证实患有中东呼吸综合征的父亲。他在５月１９日开始发烧后和２２日在某医院急诊室接受治疗时，并未向医生说明自己曾密切接触过确诊患者，并且是确诊患者的家属。事实上，其父亲在２０日就已被确诊为韩国第三例中东呼吸综合征患者。５月２５日这名男子第二次接受治疗时仍然否认其父亲为确诊患者，而且也未听从医生劝其取消出差计划的建议。与此同时，当事医生２５日了解到该男子有中东呼吸综合征密切接触史后也未立即向有关部门报告，一直拖延到该男子出国后的２７日才向其所在地区保健部门报告。这些消极应对的做法，使得这名男患者摆脱了韩国医疗和防疫部门的监管。韩国保健福祉部决定今后将对违反“配合义务”的医患双方采取严厉处罚措施。若医护人员不及时举报，或者与病人密切接触者拒绝接受检查，可被处以２００万韩元（约合人民币１．１２万元）罚款。如果与病人密切接触者拒绝自行隔离，可被罚款３００万韩元（约合人民币１．６８万元）。韩国社会怎么看？韩国保健福祉部发言人表示，这是韩国首次发现输入性中东呼吸综合征病例，因此遇到了许多困难。该部门承认其防疫系统出现漏洞，责任全在防疫当局。疫情迅速蔓延使韩国政府的疫情应急处置能力备受韩国社会指责。５月２９日，韩国保健福祉部长官文亨杓就政府部门未能充分准备好应急对策导致事态扩大公开道歉。韩国《中央日报》评论说，这名赴华韩国男子曾去医院探望了身为确诊患者的父亲，却未被列入隔离对象，负有报告义务的医疗人员也没有及时报告疫情，这些管理上的漏洞导致疫情不断扩散。不仅如此，韩国保健机构一直表示中东呼吸综合征“传染性不强”，未能切实做好应对，可见相关机构在应对疫情管理方面有很大漏洞。还有韩国网友称，这名韩国男子不顾劝告，强行出国还将疾病传染到中国，令韩国人蒙羞。
平时身体强壮的丈夫一夜间就离开了人世，抛下两个年幼的男孩，这让妻子何女士怎么也接受不了。但令何女士更接受不了的是，丈夫发病那天，她在急诊室一度下跪，医生都不愿及时抢救她丈夫。近日，漳州市多元调处中心调解了这样一起医患纠纷。最后，死者的法定继承人获得了一笔赔偿款。近日，何女士告诉记者，今年10月30日凌晨4点左右，41岁的张先生凌晨醒来觉得胸口闷。身体一向强壮的张先生觉得只是小毛病，不愿就医。但何女士坚决要送丈夫去看病，还特意叫来了一位朋友陪同。何女士说，到了医院后，医生为丈夫照了心电图，说丈夫没什么问题，只开了一些胃药和保护心脏的药，就让他们回家了。张先生在医院里吃了一包胃药，回家后，又吃了另一包药，病情却一点都没有好转，便再次前往该医院看病。医生再次为张先生做了一次心电图，心电图显示张先生的心脏有问题，但医生却以没有床位为由，拒绝抢救。“当时我朋友帮我联系了漳州市另外两家大型医院，都说没有床位了。”何女士说，情急之下，她在该名医生的面前跪了下去，恳请医生救丈夫。前后耽误了半个小时，医生才对丈夫进行抢救。后来，经抢救无效，张先生于当日凌晨6点40分左右身亡。调解这起案件的漳州市多元调处中心主任赖水顺说，在这起医患纠纷中，该医院的医生第一次给张先生照心电图时，心电图上已显示张先生的心脏有问题，但该院医生未能及时查看出来。此外，张先生第二次就医时，医生也未能履行及时抢救的义务，所以医院需要负相应的赔偿责任。据《海西晨报》（来源:西安晚报）
云南省人民代表大会常务委员会任免名单（2014年8月4日云南省第十二届人民代表大会常务委员会第十一次会议通过）根据云南省人民政府省长李纪恒的提请：决定任命张祖林为省人民政府副省长；决定免去赵立雄的省民族事务委员会主任职务，决定任命其为省民族宗教事务委员会主任；决定免去张笑春的省卫生厅厅长职务，决定任命其为省卫生和计划生育委员会主任；决定任命段跃庆为省旅游发展委员会主任；决定免去陈云生的省人口和计划生育委员会主任职务。根据省人大常委会主任会议提请：任命张海翔为省人大常委会农业工作委员会副主任（正厅级）。根据云南省人民检察院检察长王田海的提请：任命王克勤为省人民检察院昆明铁路运输检察分院检察长。（原标题：云南省人大任免一批官员张祖林被任命为副省长）热门评论发表评论手机用户08-0517:36我到没发现中心城区变漂亮，到处挖到处堵，下大雨街道变小河。至于城市综合体，可以在新地基上建盖，非要劳命伤财，撤市委市政府，这些建筑的撤除，难道不是国家财产的损失吗。真正需要改造的老五街，新兴路，人民路，南门街，北门街等，那些百年老房摇摇欲坠，急需改造的放一边，不需要改造的市委市政府则拆了建城市综合体，老百姓觉得张挖机是来害玉溪人民的，走了好，鞭炮欢送。说起拆临拆围，吓死胆孑小的，撑死胆子大的，有少数基层干部的违章建筑，依然毫发无损。去了好，少损失老百姓的利益。手机用户08-0517:32不了解人家家庭结构就不乱发言，但就算超生一个也没什么啊。手机用户08-0516:50我也没看出来大多数满意，路边的土基毛思墙变白了，我们租个街道的铺子，门口雨棚被拆了，下雨直接飞屋里了，老房子在雨水的冲刷下摇摇欲坠，我该怎么做，支持改建发展，问题是你把我们这些没房子住的人往哪里放，得先安排好民生起居吧，你把路边的毛思墙出钱请人刷白有个屁用。只考虑上层不考虑下层，我们不是社会负担，为什么我们没房住，为什么当官的都有住不完的房子，我们无以为家，是不是总得先考虑安生，在安生中求发展才是真正的好官。我对这次该动无语。
10月24日，在包头市中心医院，一名护士在观察初一年级学生李星月的输液情况。记者任军川摄新华网内蒙古频道10月25日电（记者张丽娜任军川李云平白冰）内蒙古自治区包头市回民中学疑似食物中毒人数进一步得到官方确认，目前，除了27名出现轻微症状的学生出院回家外，其余253名学生和2名教师仍留院诊查。10月24日下午3时30分左右，内蒙古自治区包头市回民中学发生一起疑似食物中毒事件，相继有200多名学生腹痛、呕吐等症状到医院就诊。对于症状减轻回到家中的学生，政府相关部门还是要求回到医院再进行观察和治疗，学生暂无生命危险。包头回民中学位于包头市东河区，这个学校搬到新校址刚一周时间，全校有4000多名初中和高中学生，大部分为汉族学生。24日中午，全校3000多名师生在学校食堂6个灶就餐，其中在3号灶发生疑似食物中毒事件。据了解，当时3号灶有383次划卡就餐次数，到当日下午3时30分许，在3号灶就餐的师生多人陆续出现腹痛、呕吐等症状，后有200多人陆续被送至包头市中心医院、包头市第八医院、包头蒙中医院检查治疗。包头市中心医院急诊科主任医师刘永旺告诉记者，送到医院的学生主要表现为恶心、吐，有的是肚子疼、腹痛，个别的有腹泻，有些学生表现为周身发软、麻木，还有个别的有流涎、出汗症状。“学生来以后说中午都是吃蘑菇烤肉拌饭，凡是吃了这种饭的人都发病，没有吃的就没有发病，所以我们初步判定是食源性的中毒，至于说是由于什么（中毒），还得经过疾控中心进一步检验来确定。”据介绍，当地3家医院及时对就诊的学生进行了催吐、洗胃、输液等相关治疗，大多数学生病情明显好转，所有学生生命体征平稳；个别学生出现低烧症状，医院还在进一步观察中。事件发生后，包头市卫生、教育、公安等部门已对3号灶做饭人员进行控制，并正在展开调查。对当日3号灶就餐的所有人员正在逐一排查和让其接受治疗。
法制晚报讯（稿件统筹：朱顺忠记者：杜雯雯）今天上午9点30分，安徽省旅游局原局长胡学凡涉嫌受贿一案在安庆市中级人民法院公开开庭审理。胡学凡以朋友身份委托李庄为其辩护的请求被法院驳回，胡学凡此前的辩护人未到庭辩护。开庭不到15分钟，李庄递交委托材料被法院认定资格不符，法院宣布休庭，择日再开庭。据安庆市检察院于2015年4月21日对胡学凡的起诉书（庆检刑诉【2015】15号）显示，该案由安徽省检察院指定安庆市检察院侦查，经依法审查查明：被告人胡学凡在1997年至2014年间，为22家单位或个人在旅游专项资金拨付、景区评级、工作调动等方面谋取利益，直接或通过他人非法收受或索取现金、购物卡、首饰等财物，共计折合人民币496万余元。胡学凡的妻子徐建初告诉记者称，她于今年6月27日晚与律师李庄签订了委托书，以朋友身份委托李庄作为丈夫涉嫌受贿案的唯一辩护人，并解除了之前委托过的全部辩护人。2014年3月25日，中纪委在其官网公布：经安徽省纪委常委会议研究决定，对安徽省旅游局党组书记、局长胡学凡的严重违纪问题予以立案。7月21日，胡学凡被安庆市公安局刑事拘留。同年8月4日，安徽省检察院以涉嫌受贿罪对省旅游局原局长胡学凡（正厅级）进行逮捕。【胡学凡简历】胡学凡，男，汉族，1955年5月生，安徽绩溪人，1982年7月入党，1973年5月参加工作，大学学历。现任省旅游局党组书记、局长。曾任黄山市旅游局党组书记、局长，黄山市徽州区委书记，黄山风景区管委会党委书记、副主任，黄山旅游集团董事局主席、总裁，黄山旅游发展股份有限公司党委书记、董事长，黄山市委副书记、纪委书记，黄山市委副书记。主持省旅游局全面工作。分管人事教育处、省旅游培训中心（安徽旅游学校）。联系省旅游协会。李庄，北京康达律师事务所合伙人，中国社会科学院研究生院民商法硕士。刑事辩护中，以精通业务、辩护凌厉而著称，执业20余年，曾为10多名职务犯罪和暴力犯罪的嫌疑人作无罪辩护，帮助他们最终获得无罪释放，并使近百名犯罪嫌疑人依法得到了从轻或减轻处罚。2007年获首届中国百强律师第二。2009年12月12日，因“涉嫌伪造证据、妨害作证罪”，获刑一年六个月;出狱后，提起申诉，要求撤销有罪判决，改判无罪。
2015-04-1212:05齐鲁晚报显示图片1998年抗洪期间黄宏在决口大堤上为堵口官兵表演节目。（资料片）升任少将的黄宏和1998年抗洪慰问演出时的样子已经差了很多。3月初，著名笑星黄宏突然卸任八一电影制片厂厂长。进入4月，“黄宏被抓”的消息满天飞。4月3日，本报记者打通黄宏的电话，但对方委婉拒绝：“等有时间面谈吧。”停留在人们记忆中的，依旧是那个在春晚上逗得大家哈哈笑的笑星、影视剧里略带滑稽的小人物，现实中的他早已是获得过金杯银杯的少将厂长，是与山西煤老板谈生意，能够调动军队拍电影的文化圈大人物。在观众的记忆和现实生活中，黄宏的形象已经“分叉”，犹如他所选择的人生。本报记者张榕博离开老本行，黄宏哭了3月6日上午，黄宏在八一厂做了简短的离职陈述后，就没在媒体和公开场合露过面。4月3日，几经联系，本报记者终于打通了黄宏的电话，只是那个曾经在小品中高亢而充满喜感的声音，如今听来有些沙哑、迟缓。在记者提出一些疑问后，黄宏沉吟了一会儿：“最近确实比较忙，等有机会你来北京时，咱们面谈吧。”记者又问：“不做厂长后，您是否会考虑重返春晚，或者投入更多精力在小品创作上呢？”黄宏再次沉默。做厂长之前，这对于黄宏来说绝不是一个难以回答的问题。1960年，黄宏出生于一个曲艺世家。父亲黄枫是知名山东快书表演艺术家，后来到黑龙江发展，凭借自身能力，很快让曲艺在当地“开花结果”。他的两个哥哥也是才华出众。大哥黄恺是黑龙江电视台国家一级导演、黑龙江省曲艺家协会主席，二哥黄小枫是黑龙江省歌舞剧院国家一级舞蹈演员。家庭熏陶下，黄宏在13岁时以第一名的成绩考入沈阳军区文工团，14岁便下部队表演自己的处女作。16岁时，他为唐山大地震所写的《雨夜茶棚》被人民文学出版社的《抗震凯歌》刊载。26岁时，黄宏凭借《六号包厢》获得全国山东快书大赛表演、创作双金奖。真正让观众熟悉黄宏的，还是春晚舞台：《超生游击队》里的丈夫，《手拉手》里贩卖假冒伪劣商品的“倒爷”，《打扑克》中讽刺过不正之风的乘客，《鞋钉》里替小人物说出心里话的修鞋老大爷。中华曲艺学会一位黄宏的好友这样评价他，“黄宏是一位艺术家型的演员，既能写，也能演。”这成了舞台上黄宏留给人们最深也是最后的公开印象。直到最近，在黄宏突然卸任的消息公布后，许多网友才惊呼，著名笑星黄宏何时从一名演员升任少将领导的？其实，黄宏一路升迁之快，可能连他自己也没想到。2010年，时任总政歌舞团小品喜剧艺术团团长的黄宏，赴任八一电影制片厂副厂长。当时，明星、文艺大腕从政或者走上部队文艺团体领导岗位已经蔚然成风。在黄宏从政之前，军旅歌唱家刘斌已是战友文工团团长，同为歌唱家的宋祖英、吕继宏相继担任海政文工团正副团长，歌星陈红出任海军电视艺术中心副主任，沈阳军区前进文工团的黄晓娟从副团长升任团长。30多岁的二炮文工团著名歌唱家陈思思几乎与黄宏同时期被委以重任，担任二炮文工团副团长。在离开总政歌舞团时，黄宏哭了。他后来在一次座谈会上说：“记得我离开总政歌舞团时团领导跟我谈话，说如果是调你去做演员我们肯定不放，总政歌舞团的大门永远为你敞开。那天我流泪了，因为毕竟20年最好的年华、最好的青春都是在这个团里度过的，我无悔。”厂庆让他和徐才厚搭上了线赴任八一厂后，黄宏的仕途开始顺风顺水。黄宏的一位戏曲界好友说，“黄宏一向有能力，而且这小子也很有福气。在这几年的仕途上，他沾了不少‘运气’与‘福气’。”八一厂原厂长明振江曾公开介绍，2010年10月，黄宏“空降”八一厂任副厂长，分管该厂重头工作军教片。不过，他的到来属于“超配额”，位置排在三位副厂长之后。“如果算上政委的话，他应该算是‘第六副厂长’。”这位友人调侃说。但刚调过来的黄宏，却幸运地赶上了八一电影制片厂六十周年厂庆筹备活动。“快厂庆的时候，老厂长已经准备退休了，不太爱管这个事，黄宏就来抓厂庆工作。这也可以理解，因为厂庆与舞台有关，跟电影无关，黄宏对这个比较熟悉。”这位友人说。黄宏有二三十年的舞台经验，黄宏的一位友人透露，黄宏抓厂庆还有一个“权力”，便是直接与高层联系，将厂庆的全部方案向总政领导汇报。那时，分管解放军总政治部的有两位领导，一位是时任军委副主席的徐才厚，另一位则是总政治部主任李继耐。坊间传闻，正是利用筹备厂庆活动的“一来二去”的汇报，黄宏把握住了人生中为数不多的接近高层并展现才能的机遇。黄宏的才能与喜感很快获得了认可。在2012年八一厂六十周年厂庆前后，来到八一厂次数最多的高层领导之一便是徐才厚。他曾在2012年7月6日与8月13日两次来到八一电影制片厂，探望厂领导与官兵，并发表讲话。在此期间，接待徐才厚等高层领导的已是厂庆前高升为八一厂厂长的黄宏了。据报道，八一电影制片厂六十周年厂庆晚会上群星璀璨，其场面大大超过了五十周年厂庆。这一年，黄宏刚52岁，年富力强，升任厂长的他从专业技术三级文职干部转为现役军官，被授予少将军衔。这一任命，在八一厂内部引起了不小的“震动”。“厂里的五个‘副厂长’,听到结果都傻了眼。”一位知情人士透露。不过，黄宏的“官运”还未结束，2012年底，在中国曲艺家协会第七次全国代表大会上，黄宏当选为副主席。筹拍两部军事电影，豆瓣评分不足3分初到八一厂时，黄宏非常低调。在担任副厂长时，黄宏曾说：“在八一厂众多艺术家面前，我就像一个学生一样开始学习电影。”其实，黄宏对电影并不陌生。2001年，他曾自编、自导、自演电影《二十五个孩子一个爹》，并获得第二十二届金鸡奖“最佳导演处女作奖”、伊朗国际电影节最高奖“金蝴蝶奖”，此后他还参演过多部影片。不过，业余拍电影与做八一厂厂长绝对不是一回事。明振江在接受采访时曾说，不管什么体制、体制怎样转型，作为文艺单位，出作品是第一位的，文艺工作者也是拿作品说事。“我做厂长期间，也是紧紧抓作品，每年必须有一个拳头性的作品。”在作品即是政绩的文艺界，黄宏自然明白这个道理。做客《鲁豫有约》时，黄宏曾对做八一厂领导吐过苦水，“我说让鸡打鸣儿还得让鸡下蛋很难。”但黄宏真的很希望在他的任上，“一定会很快有更多军事电影佳作出现。”2012年10月，刚结束厂庆的黄宏来到江苏淮阴周恩来的老家，筹拍《刘老庄八十二壮士》，目标是把军事题材电影“推向全国，推向世界”。为了赶上第二年毛泽东题写“向雷锋同志学习”50周年，黄宏又筹拍了八一厂第十七部雷锋题材的电影《雷锋的微笑》。不过，2013年初的两部作品反响平平，不仅在豆瓣中的评分均低于3分，而且很难找到这两部电影的票房成绩。在票房即是政绩的商业电影时代，有评论说，黄宏率领的八一厂没有深耕“院线”，而是急于求成。与山西煤商合作拍的电影至今没上映熟悉黄宏的一位曲艺界人士告诉记者，指责黄宏没有下工夫认真对待今天的院线市场，其实有些偏颇。因为一向敬业的黄宏为了市场，已开了许多次“小差”，甚至告别了老本行。2013年初，黄宏与兄弟单位共同推出被称作电影春晚、明星班底堪比《建国大业》的贺岁片《越来越好之村晚》。为了电影《越来越好》的档期，黄宏缺席了蛇年春晚小品《越来越好》，这成了他连续参加23届央视春晚后，第一次开了“小差”。但几十年积攒的舞台表演经验并没有被黄宏如愿复制到银幕上，这部电影被观众吐槽为“不说人话的农村电影”。这部堪称大制作的影片，首周全国票房成绩仅有800多万，仅仅是同档期周星驰《西游·降魔篇》票房8540万的十分之一。在当年贺岁档云集了《一九四二》、《一代宗师》、《十二生肖》、《人再囧途之泰囧》、《致我们终将逝去的青春》等影片中，《越来越好》甚至在电影市场统计中消失。2014年，黄宏又婉拒了哈文的邀请，还是没有出现在春晚舞台上。为黄宏创作小品的“御用”编剧张振彬也闲了下来，忙着为其他表演艺术家创作作品。“他一直很纠结，如果他是一个演员，他当然还是特别想上春晚，但是作为一个厂长，他应该把重点放在如何提高厂里的工作、创作上，厂里方方面面的事情上。”郁钧剑曾这样评价。但黄宏的一位朋友透露，因为连连出不了好作品，黄宏干厂长干得很焦虑，心思早已不在小品上了。“艺术是张扬自我，而领导需要牺牲个性，包容共性。”中华曲艺学会副会长孙立生说。2013年3月14日，全国两会期间，由山西省委宣传部出面，晋煤集团公司董事长、党委书记，全国人大代表刘建中，与全国政协委员黄宏在两会外坐到了一起，商讨晋商电影《风雨日昇昌》的合作事宜。对于商业片、宣传片的“鸡蛋”，黄宏没有拒绝，甚至非常高兴。他当场表示，一定会组织精兵强将，把这部作品拍成一部精品，为山西的文化产业发展尽心尽力。参与单位之一的北京司麦奥公司知情人士尹先生告诉记者，这一影片前期投资约在5000万元以上。但黄宏争取来的并不是整部影片的拍摄，而仅仅是使用八一厂的编剧。在黄宏卸任前，反腐风暴先刮向了山西，刘建中被罢免了第十二届全国人民代表大会代表职务，同时配合相关部门调查。这部电影也至今没有公映。据统计，黄宏来到八一厂后，陆续出品过十一部电影，但大多数电影都没有他以前演的小品出名。有一次，黄宏曾激动地说，他一直喜欢八一厂，喜欢这个品牌，这个团队。后来，他最害怕听到的一句话是，“我是看着八一厂的电影长大的”。“好像戴上了面具，干得很累”多年前，与黄宏一同合作小品的黄晓娟也曾在巅峰时期淡出，参加成人高考，求学于辽宁省文化艺术大学，为日后从政铺平了道路。对此，黄晓娟没有后悔。但从两会会场匆匆赶回八一厂接受卸任通知的黄宏，或许会有不同的答案。在有关黄宏去向的各种传言疯传期间，歌手韩红也被传出申请辞去空军政治部文工团副团长一职的消息，但随后被证实“不属实”。专栏作家阎兆伟发现，曾经与黄宏大约同时期从政的军队演员们，如今已有多人受军中“文艺新风”和“打虎”的牵连。但“这些传闻，现在已经真假难辨了”。中国政法大学教授、军事法学专家丛玉胜说，如果是军人违纪，便交由军纪委处理，如果涉嫌违法，则国家法律同样适用于军人。“不过，军纪委调查的一些案件，经过核实，不构成犯罪的，便不向检察机关移交，只进行军纪处分，或撤职，或降级。”丛玉胜说。对于好友刘斌被查的传闻，黄宏曾向一位友人提及，“听口气，黄宏的情绪很低落，只说了一句：‘刘斌不干了’。”这位友人说。如今，传闻轮到了黄宏，许多与他熟识的朋友只能是猜测和担心。孙立生对此十分惋惜，他说，黄宏在台下是一个很矜持的人，在台上却能放开自己。但如今感觉他像是戴上了“面具”，处于一个非常尴尬的位置，干得很累。而著名评书表演艺术家刘兰芳认为，文化圈内有些艺术家当了干部，忘了业务，离开群众越来越远。“你作为一个业务干部，干不过那些搞理论、搞政治的干部。习总书记说，要我们‘回归自然，要接地气’,就是要我们记住，别忘了本职！”刘兰芳说。其实，早在1946年，科学家华罗庚就曾说过相似的话：“在中国，科学与政治无法分开，但中国科学家一定要努力将科学与政治分开，否则难有成就。”对于这些，黄宏在卸任前似乎已有所悟。在赵本山声称“我就是一个演员”后不久，3月5日，黄宏最后一次公开受访时曾坦言，他当兵43年，现在还在唱，还在写，还在演。他双眼含泪时并非当上厂长的瞬间，而是1998年站在决口堤坝的前线。黄宏承认，宣扬主旋律也有不好的作品，征服不了人的。“从艺术上谈，不能用生硬的概念化的东西代替主旋律，而是要‘润物细无声’。”或许只有那时，钉鞋的大爷、擦皮鞋的保姆、拿着奥运门票的老农、背着“海南岛”和“少林寺”的孩他爹等角色，才能胜过“打鸣下蛋”的院线大片。（原标题：黄宏：厂长难当）
发布日期：2015-02-0317:02:10【字体：】目前六盘水市中心城区出现能见度为800米的雾。预计未来雾将持续，局部地区将出现能见度小于500米的大雾，请注意防范。图例标准防御指南12小时内可能出现能见度小于500米的雾，或者已经出现能见度小于500米、大于等于200米的雾并将持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾准备工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强交通管理，保障安全；3、驾驶人员注意雾的变化，小心驾驶；4、户外活动注意安全。
人民网2014-08-2816:29:00人民网北京8月28日电据最高人民检察院微博消息，日前，广东省广州市人民检察院决定，依法对广东省第二中医院原院长、党委书记涂瑶生（副厅级）涉嫌受贿犯罪立案侦查并采取强制措施。案件侦查工作正在进行中。日前，广东省广州市人民检察院决定，依法对广东出入境检验检疫局原副巡视员许时方（副厅级）涉嫌滥用职权、受贿、单位受贿犯罪立案侦查。案件侦查工作正在进行中。日前，广东省广州市人民检察院决定，依法对南方医科大学原党委常委、副校长陈志中（副厅级）涉嫌受贿犯罪立案侦查并采取强制措施。案件侦查工作正在进行中。日前，广东省广州市人民检察院决定，依法对广东省广州市质量技术监督局原党委书记、局长梁建清（副厅级）涉嫌受贿犯罪立案侦查并采取强制措施。案件侦查工作正在进行中。日前，中国移动通信集团广东有限公司广州分公司原党委书记梁春火（副厅级）涉嫌受贿犯罪一案，经广东省广州市人民检察院侦查终结，已移送公诉部门审查起诉。
顶楼冒烟四川新闻网成都5月30日讯今日下午2点10分左右，成都通惠门路长富新城小区3栋2单元楼顶冒起滚滚浓烟，数公里外清晰可见。20多分钟后，两辆消防车赶往现场救火，公安、120急救中心随后赶往现场，单元楼内小区居民有序疏散。下午2点25分，四川新闻网记者在事发小区看到，3栋2单元26楼楼顶在冒着浓烟，浓烟随着风向的改变而改变。消防队员正在现场整理水带，准备上楼扑火。下午2点49分，浓烟由黑烟变成白烟，火势得到控制。据小区居民介绍，楼顶冒烟位置是小区某业主的搭建物，不过没有人在里面居住。楼顶搭建物顶棚烧毁今日下午3点32分，消防队员在确认现场没有复燃情况后，陆续撤离现场。据120急救中心介绍，本次事故无人伤亡。小区物管告诉四川新闻网记者，本次顶楼起火原因可能是因为今天气温高，楼顶搭建的房屋线路老化，才引发了这次火灾。目前，事故原因正在进一步调查中。原标题：成都通惠门一电梯公寓顶楼起火浓烟滚滚（组图）
2015年4月22日，北京——全球领先的数据安全解决方案提供商握奇在北京发布Sharkey可支付智能手表，并宣布4月27日在北京、深圳两地首发。深圳通有限公司（以下简称深圳通）总经理兼深圳通电子商务有限公司董事长王东军、深圳通电子商务有限公司副总经理刘彦磊、北京市政交通一卡通有限公司业务发展事业群高级经理于超、京东电脑数码采销部产品经理封炜共同出席了发布会。Sharkey是握奇推出的首款可支付智能手表，通过蓝牙与Android、iOS移动终端连接并配合使用，既可支持公交、地铁刷卡，也可在支持一卡通的商户进行消费。同时，Sharkey可在手表端查询余额，并在手机端查询消费记录，方便用户随时随地了解自己的交通、消费状态。当余额不足时，Sharkey支持手机APP端在线充值，可缓解充值网点的排队压力。Sharkey还将实现城际交通漫游功能，到新的城市只需通过手机APP端下载当地一卡通应用到手表中，便可作为当地公交卡使用，畅刷当地公交、地铁。此外，Sharkey还具有提醒（来电、短信、事件）和找手机功能，并为用户提供计步器和睡眠监测等运动管理。值得一提的是，作为数据安全解决方案专家，握奇为Sharkey特别搭载自主研发的安全操作系统，该系统达到了我国对支付产品的最高安全等级要求。采用的芯片安全等级则达到国际公认商用产品最高等级CCEAL5+，使用户使用更安心。在发布会上，握奇与北京一卡通、深圳通共同宣布Sharkey首发落地北京、深圳，同时将于4月27日正式登录京东预约平台，面向北京、深圳用户开始预约，售价399元。北京用户也可至北京一卡通官方旗舰店（天猫）购买。
和讯股票2015-08-1217:59和讯股票消息据彭博新闻报道，李小加表示，深港通技术工作7月已完成，港交所正等待相关监管部门批准深港通。另外，李小加还表示，中国救市措施给市场带来不确定性，且该举动增强了国内市场自由化的必要性。而且，中国股票市场自由化短期内可能会推迟，市场开放力度长期内应加强。李小加说，香港交易所永远不会暂停IPO，内地IPO暂停短期内也不会影响到香港交易所。香港市场有能力面对未来大幅波动，因内地暂停IPO（首次公开募股），部分企业转到香港上市，而且根据经验下半年IPO较强，利好新股市场。港交所密切关注人民币走势及市场影响，未来可能会推出更多外汇产品。另外，香港交易所12日发布2015年上半年业绩报告，截至6月30日止6个月里，港交所实现股东应占溢利40.95亿港元，同比增长73%。香港证券市场上半年平均每日成交金额达1253亿港元，较去年同期增长99%。值得注意的是，沪港通在2015年上半年也为港交所贡献了1.15亿港元的收入。
2015-06-2421:32新浪体育显示图片{！--PGC_VIDEO:{"status":10,"thumb_height":300,"thumb_url":"6583/6204240758","vid":null,"thumb_width":400,"sp":"toutiao","uri":"17961/243437785","vu":"fd9b49b9915044f58a3dafa64f6bf0f1","web_uri":"6583/6204240758","duration":0.0,"group_id":0,"store_id":4834364}--}您的浏览器不支持video标签。王大雷奋力扑救北京时间6月24日晚，2015赛季中超联赛第15轮继续进行，石家庄永昌主场1-1战平山东鲁能，主队7轮不败，客队遭遇3轮不胜。第22分钟，汪强受伤下场，戴琳替补登场。第38分钟，阿洛伊西奥头球破门却被主裁判争议判罚无效。第65分钟，石家庄永昌任意球配合，隆东头球助攻许博扫射破门。第89分钟，王永珀任意球射门打在横梁上被门将挡出，赵明剑跟进补射得分。石家庄永昌虽然是升班马，但是开局相当惊艳，凭借近来6轮不败的战绩，前14轮已经拿到18分，名列第八名。其中主场6战3胜3平保持不败。而山东鲁能近来时运不济，先是遭遇中国足协史无前例地重罚，接着又在上轮联赛主场遭遇广州恒大逆转，丢掉了榜首位置。不过，山东鲁能本赛季客场战绩不错，6战3胜2平1负为中超最佳客战战绩。此役，排名前两位的广州恒大与北京国安相遇，山东鲁能迎来追分良机。解禁复出的蒿俊闵因为父亲去世缺席，山东鲁能全体球员臂缠黑哨悼念。开场2分钟，石家庄永昌角球差点得分，李春郁弧线球传入禁区，王大雷出击扑球未果，李超头球稍稍高出横梁。第5分钟，石家庄永昌快速反击形成威胁，隆东得球吸引门将及后卫防守后传到后点，跟进的冯绍顺凌空打门将球打偏。第12分钟，石家庄永昌组织进攻，穆伦加右边路得球后直接小角度射门，球被王大雷扑住。第15分钟，刘君鹏边路送出弧线球传中，毛剑卿后点头球攻门偏出。第19分钟，石家庄永昌反击再次错失机会。毛剑卿边路带球内切强吃张弛，突然小角度劲射，球擦着立柱打在边网上。第22分钟，汪强在与穆伦加拼抢时受伤，被担架抬出场地，此前遭遇三停的戴琳临危受命[点击观看视频]。第26分钟，主教练两次出现争议判罚，毛剑卿在禁区内与张弛纠缠摔倒，但主裁判并未判罚；之后山东鲁能快速反击，阿洛伊西奥带球被扫倒，主裁判依旧未判罚，而在阿洛伊西奥倒地时，李超有故意踩踏动作，也逃过主裁判红牌。第33分钟，山东鲁能终于觅得射门机会，乌索禁区外尝试远射将球打飞。第38分钟，山东鲁能率先进球，王永珀角球传入禁区，阿洛伊西奥高高跃起头球顶入球门，但主裁判示意犯规在先，进球无效[点击观看视频]。补时1分钟，石家庄永昌断球反击制造单刀机会，穆伦加扣过戴琳和王大雷形成空门，但是他的大力射门竟然打飞。上半场战罢，双方暂时互交白卷。下半场易边再战，山东鲁能率先换人调整，李微替下张弛，金敬道回撤打右边后卫。第47分钟，阿洛伊西奥禁区前沿得球突然起脚远射，球稍稍高出横梁。第50分钟，李微禁区前沿突破后送出挑传，乌索回撤中甩头攻门直奔远角，关震飞身将球扑出底线[点击观看视频]。第56分钟，金敬道传中，阿洛伊西奥横向带球突然远射，关震扑球脱手，但很快将球没收。第59分钟，郑铮任意球射门被队友一挡出了底线。第64分钟，刘彬彬边路利用速度完成突破后送出妙传，阿洛伊西奥高高跃起头球顶向死角，但是关震再次将球拒之门外。第65分钟，石家庄永昌率先打破僵局。李春郁任意球传入禁区内，乌索没有抗住隆东，后者头球摆渡，许博跟进扫射破门，石家庄永昌1-0领先[点击观看进球视频]。山东鲁能近2场比赛里的3个失球全部来自任意球，防空问题已经成为“橙衣军团”的头号难题。第78分钟，山东鲁能做出最后一搏，张文钊替下金敬道。第79分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀弧线球射门稍稍高出横梁。第80分钟，冯绍顺边路弧线球传中，毛剑卿力压刘彬彬头球攻门稍稍偏出。第82分钟，刘彬彬边路弧线球传中，乌索头球攻门又被关震将球没收。第89分钟，山东鲁能扳平比分。王永珀赢得任意球，王永珀大力远射打在横梁上被关震挡出，赵明剑跟进补射得分，场上比分变为1-1平[点击观看进球视频]。之后，石家庄永昌快速进攻，穆伦加门前包抄射门高出。最终90分钟战罢，双方战成1-1平。进球信息：石家庄永昌：第65分钟，隆东助攻许博扫射破门。山东鲁能：第89分钟，赵明剑补射破门。黄牌信息：石家庄永昌：4-李超（第13分钟）、23-胡伟（第58分钟）、3-刘君鹏（第62分钟）山东鲁能：19-杨旭（第28分钟）、8-王永珀（第61分钟）、12-金敬道（第66分钟）双方首发及替补：石家庄永昌首发：22-关震；23-胡伟、18-许博、14-赵荣亨、4-李超、13-冯绍顺（85分钟20-姜积弘）；9-隆东、6-李春郁（92分钟16-德芬迪）、3-刘君鹏、7-毛剑卿（87分钟11-黄世博）；19-穆伦加山东鲁能首发：23-王大雷；13-张弛、2-赵明剑、16-汪强（22分钟3-戴琳）、6-郑铮；5-乌索、12-金敬道（78分钟7-张文钊）、8-王永珀、11-刘彬彬；19-杨旭、21-阿洛伊西奥主裁判：李俊（零零磊）
参加过卢沟桥和台儿庄大战的抗日老兵，国民革命军第32军第142师425团2营5连战士邵经斗（101岁），正向台儿庄古城内，一栋满是弹孔的老房子敬礼。新京报记者尹亚飞摄参加过台儿庄大战的抗日老兵邵经斗（101岁），正向台儿庄古城内的一处“无名烈士遗骸”敬礼。新京报记者尹亚飞摄参加过台儿庄大战的抗日老兵邵经斗（101岁），正向台儿庄大战无名烈士墓献花敬礼。新京报记者尹亚飞摄日本圆光寺主持大东仁，向台儿庄大战无名烈士墓献花并鞠躬。新京报记者尹亚飞摄新京报快讯（记者王瑞锋）今日是抗战台儿庄大战胜利77周年，从全国各地赶来的参战老兵、战地记者及抗战将领后人，来到山东台儿庄大战遗址缅怀英烈。上午8点40分，台儿庄古城大战遗址内，亲历大战的老兵国民革命军第32军142师425团2营5连士兵、101岁的邵经斗站在当年激战留下密密麻麻的弹孔墙前，抚墙痛哭。他说，当年战况惨烈，台儿庄街前铺满了战友的遗体。抗战时期《中国青年》编辑、《中央时报》《益世报》记者、台儿庄大战战地记者、如今102岁的蒋思豫说，"台儿庄打响一周后，我和《大公报》记者范长江、《新华日报》记者陆怡来到台儿庄采访，我们在徐州见到了第五战区司令长官李宗仁和副总参谋长白崇禧。李宗仁说前线之战异常激烈，建议你们到一线采访。还有好几个记者在前线阵亡了。"上午10点，台儿庄大战无名英雄墓前，身着戎装的士兵吹响集结号，台儿庄大战老兵代表邵经斗、战地记者蒋思豫和第59军军长张自忠之孙张纪祖等参战将士后代，以及各界群众代表和部分游客，向牺牲的抗战英烈敬献花篮。编辑：李雪莹李丰
发布日期：2015-04-2806:53:48预计花垣县、保靖县未来6小时可能出现能见度不足200米的雾，能见度低，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3、驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4、减少户外活动。
小霞的腹部伤痕面积很大，她自称是被坏人抓伤和用烟头烫伤的。患分裂症的23岁女孩小霞（化名）与母亲失散一天后，身上出现多处抓伤及烫伤痕迹。次日，其母在小霞内裤上发现疑似精液。事发三日后，小霞称曾被陌生男子扒下衣服并实施猥亵，该男子还威胁她不要对外说，否则“找人来打你”。目前，警方已就此事展开调查，初步排除被强奸可能，但是否被猥亵还需进一步调查。患病女儿走失，单亲妈妈四处寻找翟女士是江西鹰潭人。女儿小霞2岁多时，她与丈夫离婚，独自一人将女儿带大。小霞此前一直在老家，而翟女士则在各地打工谋生。翟女士介绍，小霞上初中时，学习成绩开始直线下滑。到初二下学期，几门主科的分数只有三四十分。经老乡介绍，她将女儿带到了茂名市第三人民医院进行检查，发现小霞患有精神病。随后，翟女士又带小霞前往深圳市康宁医院检查。翟女士提供的门诊检查单上面显示，小霞被初步诊断为精神分裂症。由于女儿已经基本丧失了劳动能力，翟女士只得将小霞带在身边。今年春节后，翟女士辞去了以前的工作，来到宝安区新安街道一家工厂打工。由于女儿不懂得与人交流，翟女士上下班都带着她。8月5日，翟女士像往常一样带着小霞来到工厂。下午2点半下班时，翟女士却发现找不到女儿了。翟女士便在厂区呼唤小霞，却怎么也没等到女儿的回话。根据厂区门口的监控录像，翟女士发现，女儿在下午2点10分左右已经走出了厂区。翟女士马上回家寻找，但也没有发现女儿的踪迹。当天晚上，翟女士一个人在附近寻找，却始终没有发现女儿的下落。8月6日中午1点多，翟女士接到一个陌生电话。一名自称在湖滨中路附近当保安的张先生称小霞在他那里，让翟女士马上过去接女儿。翟女士马上赶了过去，在湖滨中路靠近南头人行天桥的街心公园里看到了小霞。“她坐在那里，耷拉着脑袋，很没精神的样子。”翟女士发现，尽管女儿此前不与人交流，但性格还是很开朗，经常笑。翟女士发现，女儿的右脸颊上有两处伤痕。其中一处特别严重，呈圆形，似乎是被烟头烫过的痕迹。失散一天后，女儿伤痕累累地出现回家的路上，翟女士曾多次询问女儿是否遇到奇怪的人，女儿始终说没有。当晚，翟女士在给女儿洗衣服时，发现女儿内裤上有很多滑腻的液体，“疑似精液的东西，但当天没想这么多，就全洗了。”过了几天，翟女士无意间在家里发现女儿肚皮上还有两块伤痕，伤口颜色鲜红。翟女士称，此时她坚信女儿遇到了什么问题，便连哄带劝地开导女儿。这时，女儿才开口说被人猥亵。翟女士回忆说，“她说有个男人两次将她拉到公园的树林里，将她衣服脱了下来，用烟头烫。”昨日下午，南都记者来到翟女士家中了解情况。这是处于旧城中的出租屋，屋内一张床占据了大半空间。见到生人，小霞马上爬上床躲到翟女士旁边，然后低下头看探出床头的双脚。记者看到，小霞脸上贴着创可贴，双脚的拇指上均有黑色的伤痕。在翟女士的帮助下，记者得以与小霞进行了对话。小霞介绍，8月5日下午，她等妈妈等得不耐烦了，遂自己走出厂区，顺着大路朝前走，结果迷路了。之后，她来到街心公园的一个凉亭里坐着，“不知道回家的路，就在那里等妈妈。”当晚，该公园附近跳广场舞的人群散去后，小霞突然被一个从树林里窜出来的男子拖进了树林。当时小霞穿着一件连衣裙，该男子将她的衣服脱下，并用手掐住她的脖子，让她别出声。随后，该男子脱去自己的衣服，双手开始在小霞身上摸，“他一边抽烟，一边摸，还用烟头烫我。”据小霞回忆，整个施暴过程持续了1个多小时，该男子才跑离现场。由于害怕，她仍呆在原地，不敢作声，“他说了，如果我出声就找人来打我，我怕。”事发次日中午，公园附近的一名张姓保安员发现了小霞。据其介绍，当天中午他看到小霞，便给她买了两瓶水，并从食堂打了饭给她吃。“看到她的时候，低着头坐在亭子里，看她可怜，像是脑子有问题走丢了，就问她妈妈电话，才联系上的。”采写：南都记者刘晨进展宝安警方：初步排除小霞被强奸可能小霞回忆称，施暴男子30多岁，左边脸上靠近嘴角处有一颗绿豆般大小的黑痣，手上青筋比较突出，身高一米六五到一米七之间，上身穿红色T恤衫，下身穿牛仔裤。8月8日，母女俩已就此事报警。昨日，宝安警方告诉南都记者，警方已就此事展开调查，目前初步排除小霞被强奸的可能，但是否被猥亵还需进一步调查。“根据在医院的鉴定情况，女孩下体没有明显的撕裂，且处女膜也完好，排除了被强奸的可能。”
每经记者施娜今日（7月2日）下午，有外媒发布消息称，浙商银行计划通过香港IPO筹资10亿美元。对此，《每日经济新闻》记者第一时间联系了浙商银行，相关工作人员表示，“外媒不知道哪里来的消息，有确切消息我们肯定会第一时间告知。”上述外媒引述知情人士透露，浙商银行计划最早于今年第四季度在香港上市，拟募资约10亿美元（约78亿港元）。且该知情人士称，浙商银行正在与中信证券、中金、高盛、农银国际紧密合作，商讨香港IPO事宜。资料显示，浙商银行成立于2004年，目前已在北京、天津、辽宁、上海、江苏、山东、广东、重庆、四川、陕西和甘肃11个省市和浙江省内全部省辖市设立（筹建）了130余家机构。浙商银行2014年报显示，截至2014年末，该行总资产6699.57亿元，较2013年增长37.25%；各项存款余额3632.80亿元，各项贷款余额2590.23亿元，分别增长13.60%和19.29%。不良贷款率0.88%，拨备覆盖率292.89%。全年实现净利润50.96亿元，较上年增长3.96%。如需转载请与《每日经济新闻》报社联系。未经《每日经济新闻》报社授权，严禁转载或镜像，违者必究。北京：010-58528501上海：021-61283003深圳：0755-83520159成都：028-86516389或028-86740011广州：020-89660257
戴着口罩的歹徒闯进南宁市明秀西路一家酒店实施抢劫，又起色心，竟将前台女服务员掳走后，在车上对女服务员多次实施强奸。6月1日，南宁市西乡塘区人民检察院以涉嫌抢劫罪、非法拘禁罪、强奸罪依法批准逮捕犯罪嫌疑人黄某。蒙面作案凌晨闯进酒店抢劫并挟持女服务员小容（化名）是南宁市明秀西路一家酒店的前台服务员，5月13日晚，轮到她一个人值夜班。这本是一个平静的夜晚，然而，到了次日凌晨5时许，有一名身着黑衣戴着口罩的男子突然闯进酒店里，这一切都被打破了。据小容回忆，当时该男子径直走向前台，突然从身后抽出一把尖刀指着小容，要她举起手来，不准动。面对突如其来的情况，小容吓得脑子里一片空白，不知所措。随后，该男子将连接前台电脑主机的线全部割断后，开始在接待台里翻找财物，搜刮走了抽屉里的600元现金、三台手机及一些小容的私人财物。但这些财物没有让黑衣歹徒满足，随后，歹徒又逼迫小容和他一起将电脑主机扛到他停在外面的面包车上，并用铁丝线绑住小容的双手，然后把她塞到车后座底下。被塞在面包车后座底下的小容吓坏了，但无奈自己动弹不了，只能任由歹徒挟持自己。随后，歹徒又返回酒店将保险箱一并扛上车，然后挟持小容驾车离开现场。令人发指妙龄女服务员在车上被多次强奸歹徒一直开着面包车，车上被挟持的小容无法脱身，心急如焚，但又无计可施。最后，歹徒在邕宁区和合村附近停下车，将保险柜搬下车撬开后发现里面有7000元，满心欢喜的歹徒回到车上。这时，得寸进尺的歹徒突然对小容动起了歹念。为防止小容看清自己的样子，歹徒用车上的备用安全带将小容的眼睛蒙上，并强行和小容发生了关系。之后，歹徒开着车走走停停，途中在车上多次强奸小容。惨遭蹂躏的小容痛不欲生。歹徒最后将小容放了。死里逃生的小容随即到公安机关报案。难逃法网歹徒作案情节恶劣将受严惩警方立即展开调查，并锁定了嫌疑人黄某。5月14日，警方在南梧路一家网吧将正在上网的犯罪嫌疑人黄某抓获归案。记者了解到，黄某在放走小容后，驾车到南宁市仙葫大道附近的某处路上，把作案面包车烧了。之后，他请朋友们去娱乐城唱歌，一晚上就花掉赃款2000多元。而黄某作案时所开的是一辆无牌无证的面包车，是黄某花了3500元买来的一辆黑车。据黄某供述，他在4年前因盗窃汽车被判有期徒刑4年，在2015年1月20日才刑满释放。出来后，黄某因为没有钱用被朋友们看不起，所以就萌生了持刀抢劫的念头。南宁市西乡塘区检察院经审查后认为，犯罪嫌疑人黄某挟持人质逃离抢劫现场，并对人质进行性侵犯，情节恶劣、影响较大，遂作出了批准逮捕的决定。等待黄某的将是法律的严惩！（记者卢荻通讯员黄媛）
印海军：无须担心中国潜艇访巴我们足够强大【环球军事报道】据《印度时报》6月30日报道，印海军副参谋长穆鲁古萨当日在加尔各答参加活动时表示，对于日前有关中国潜艇停靠卡拉奇港的消息，印度无须对此担心。他说：“海军在一定程度上也发挥外交作用。印海军舰艇远航时，也会停靠在友好国家港口。”穆鲁古萨同时强调，印海军有能力应对他国的领土侵犯威胁，“海军正在建造48艘舰艇，其中包括一艘航空母舰”。不过穆鲁古萨表示不会放松对印度洋的监控活动，以便能采取一些防范措施。
6月24日，临猗县七级镇留尚学校刚下课，一年级的文丹丹、郭博莹、孙海涛和同学们到操场上玩耍，孙海涛捡了几个泡泡糖，分给了文丹丹与郭博莹，3个人高兴地嚼着，这时四年级老师张咪过来就问郭博莹和孙海涛，为啥拿她儿子的泡泡糖吃（注：张咪4岁的儿子上幼儿园，当天她把孩子带到留尚学校边看孩子边代课）。还没等回答，张咪就打了他俩几个耳光，紧接着又把文丹丹叫到跟前不分青红皂白地打了6个耳光。当时很多同学都在观看，一年级的数学孙老师见状赶紧过去劝张咪不要打，她非但不住手反而态度极其嚣张，此时教音乐的张老师赶过去，两个老师才将张咪制止。挨了打的文丹丹脸上开始发肿，老师买了几袋冰块给她敷上消肿。文丹丹的父亲文郭立在县城打工，很少回村里照顾孩子，文丹丹平常由奶奶照顾。24日，文丹丹回家没有把学校发生的事告诉奶奶。26日文郭立回家看孩子，文丹丹非常委屈地把前天在学校发生的事告诉他。由于女儿感觉耳朵不适，父亲把她带到临猗县第二人民医院做检查，诊断为左耳外道皮肤挫伤。奶奶知道后，气得也被送进了医院。7月14日，笔者在临猗县教育局，见到了该局党委书记姚会琴，表明来意后，她到办公室拿了一份6月25日七级镇中心学校关于对留尚学校教师张咪的处理决定：2014年6月24日下午5时20分，一年级3名同学因分吃捡到张咪孩子的泡泡糖，受到张咪的打骂，经学校和中心校调查，情况属实，特决定处理如下：1.向学生家长当面道歉。2.本人写出深刻检查，在留尚全体教师大会上做书面检查，并通报全中心学校，扣发全年绩效工资。3.调离留尚学校，停职检查。4.取消当年评模、晋级晋升资格。姚会琴说，目前大多数农村教师素质普遍较低，教育局以后会加强对他们的监督教育，杜绝此类事情再次发生。该县教育系统一名工作人员向笔者透露，张咪以前就是因为打学生，被调到留尚学校任教，没想到同样的事情又发生了。秦福胜安建军
【财新网】继在内地发表声明并报案后，3月31日，财新传媒在香港主要媒体发表中文和英文声明，并决定在港起诉北京盘古氏公司及其实际控制人郭文贵，以及《香港商报》、《苹果日报》等涉嫌传播诽谤的媒体。声明全文如下：关于财新拟在港起诉郭文贵和香港媒体的声明近日，北京盘古氏投资有限公司及其实际控制人郭文贵，透过《香港商报》、《苹果日报》等媒体，故意捏造并散布虚构的事实，贬损财新传媒职业公信力，侮辱财新传媒总编辑胡舒立女士的人格，败坏其名誉，手段及影响均极其恶劣。北京盘古氏投资有限公司实际控制人郭文贵，以及部分香港传播诽谤谣言的媒体的行为不仅侵犯了财新传媒正当民事权益，并已涉嫌构成诽谤罪，亦严重破坏了新闻监督的正常环境，践踏了新闻自由的基本原则。有鉴于此，财新传媒特予以强烈谴责，并已聘请律师，依法追究造谣、传谣者的法律责任。■财新传媒有限公司法律部2015年3月31日
发布日期：2015-07-0915:30:00博州气象台7月9日15时30分发布雷电黄色预警：预计今天午后到明天夜间，博州大部地区将有雷雨、大风等强对流天气，局地发生冰雹的可能性较大，请注意防范！图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
天文地理·2015-08-0317:17点击标题下「蓝色微信名」可快速关注考虑到监听会产生庞大的数据，如何分析这些数据仍然是个问题据国外媒体报道，斯蒂芬-霍金与俄罗斯技术创业者尤里-米尔纳近日推出了一项监听宇宙的计划，旨在寻找宇宙中的智慧文明，本项计划引发了全球的关注，因为他们的目标是找到外星人，而且是具有智慧的外星人。但霍金也提出了一个要求，即我们找到他们后，先不要发送信号，毕竟接触外星文明关乎全人类的大事。目前这个监听计划仍然处于开始阶段，未来10年耗资为1亿美元，使用两座巨大的射电望远镜扫描银河系，同时霍金也希望能够开发出寻找外星人的手机软件，利用公众的手机来处理庞大的数据。两座巨大望远镜位于西弗吉尼亚州罗伯特-伯德C绿岸射电望远镜和位于新南威尔士州的帕克斯望远镜，由于经费的原因，这些望远镜险些被关闭。澳大利亚政府为了建造更先进的平方千米阵射电望远镜花费了大部分经费，帕克斯望远镜的费用逐渐减少，同样的命运也困扰着绿岸射电望远镜，这座巨大的射电望远镜也面临经费短缺的问题。由于这两座射电望远镜功能非常强大，目前仍然算是较为先进的射电观测站，升级后观测能力可提高10倍，对宇宙的无线电监听能力至少提升五倍。如果要用一个直观的比喻，射电望远镜的敏感度能够捕捉到25万英里外一个家用普通灯泡的信号。斯蒂芬-霍金与俄罗斯人尤里-米尔纳希望凭借这两座灵敏的射电望远镜发现其他行星上生活的外星人，但是考虑到监听会产生庞大的数据，如何分析这些数据仍然是个问题。于是霍金提出了一个基于安卓系统的手机应用程序，当手机接入WIFI时可在用户许可下运行，对部分监听数据进行分析。该程序目前仅适用于安卓用户、PC端用户，支持Mac或Linux系统，利用计算机的空余时间处理数据。霍金并不支持与外星人联系，他甚至对计算机也有恐惧，认为未来100年内地球上将爆发人类与机器人的大战，人工智能将在100年内达到一个新的高度，能够对人类产生威胁。“另一个地球”开普勒452b的发现增加了外星生命存在的可能性长按二维码图片关注“天文地理”微信天文地理微信号：tianwendilizhishi专注分享天文知识的订阅号天文地理（tianwendilizhishi）
发布日期：2015-01-2410:33:36【字体：】吉林省气象局和吉林省环保厅1月24日10时10分继续联合发布霾黄色预警预计未来24小时，我省大部地区有霾或轻雾，空气质量较差，请注意预防，省民政厅和省安监局提醒做好防范工作。图例标准防御指南预计未来24小时内可能出现下列条件之一并将持续或实况已达到下列条件之一并可能持续：能见度小于3000米且相对湿度小于80%的霾；能见度小于3000米且相对湿度大于等于80%，PM2.5浓度大于115微克/立方米且小于等于150微克/立方米：能见度小于5000米，PM2.5浓度大于150微克/立方米且小于等于250微克/立方米。1、空气质量明显降低，人员需适当防护；2、一般人群适量减少户外活动，儿童、老人及易感人群应减少外出。
发布日期：2015-08-1711:05:00湘潭市气象台8月17日11时5分发布暴雨红色预警信号：过去3小时韶山市降雨量已达100毫米以上且降雨仍将持续，请加强防范。图例标准防御指南3小时内降雨量将达100毫米以上，或者已达100毫米以上且降雨可能持续。1、政府及相关部门按照职责做好防暴雨应急和抢险工作；2、停止集会、停课、停业（除特殊行业外）；3、做好山洪、滑坡、泥石流等灾害的防御和抢险工作。
据十堰市茅箭警方消息：8月19日，十堰市茅箭区一小区内突然传来一阵叫骂声，张某（郧县人，21岁）指着一中年女子（薛某，35岁，十堰人）不停辱骂，黄某不堪其辱，两人随即厮打起来，朝阳路派出所民警闻讯赶到小区将扭打在一起的两人分开，此时的两人面部均有抓痕。民警通过调查了解到，张某觉得父亲近年来对母亲不管不顾，经常背着家人偷偷打电话，并且经常夜不归宿，后从亲戚朋友口中得知父亲与一中年女子薛某有不正当关系。得知情况后，张某曾多次采取质问、跟踪、偷听等手段收集父亲出轨证据，但一直未能抓到父亲与薛某的现行。8月19日凌晨，张某得知薛某就在某小区朋友家中后怒火中烧，立即赶到小区想为母亲出口恶气，随后就发生了两人厮打的一幕。在详细了解情况后，民警考虑到这种情况属于家庭矛盾纠纷，父母矛盾可以通过诉讼、调解等形式解决，而张某现在属于在校学生，其行为如果处理不当可能影响张某以后的生活和学习。综合考虑后，民警组织双方进行了沟通调解，耐心向两人宣传法律知识。经过民警细心劝说及教育，张某对自己的冲动行为表示深深的自责，并表示将采取正确的方法处理父母之间问题。（李雯婷）
【电影推荐】捡到一把神奇的茶壶后，上演了一段奇幻爱情。沃乐（收听我➽）·2015-08-2719:23《黄铜茶壶》是一部奇幻爱情片，影片主要讲述了女主爱丽丝和男主约翰在意外得到了一把神奇的茶壶后，人生随之发生了翻天覆地的变化。神奇的茶壶让爱丽丝和约翰再也不差钱了，但是他们得变着法子互相折磨，无论是精神上的还是肉体上的……渐渐的，他们发现这把茶壶已经把自己引上了不归路……收看电影《黄铜茶壶》，尽在阅读原文。沃乐（gh_420734704fd5）
法制晚报快讯【深圳康泰乙肝疫苗流向27个省份】国家食药监总局和卫计委下午就深圳康泰乙肝疫苗事件召开通气会。据了解，目前已掌握深圳康泰所有批次疫苗流向信息，共涉及27省份，湖南300万支、广东666万支。调查组已进驻康泰调查，检验结果约20天后公布。（记者王婷婷）【早前报道】“婴儿疑似接种乙肝疫苗死亡”增至8例来源：潇湘晨报时间：2013-12-24综合《成都商报》、新华社报道据12月23日晚间消息，12月21日，四川眉山一名婴儿出生次日接种乙肝疫苗，10多个小时后死亡。家属怀疑孩子死亡与接种疫苗有关。专家组已展开调查，目前暂不能确定婴儿死亡与疫苗有关。至此，全国“婴儿疑似接种乙肝疫苗后死亡”已增至8例。此前，广东省疾控中心23日证实，从11月至今，全省共报告4例疑似接种由深圳康泰生物制品股份有限公司（下称“康泰生物”）生产的重组乙型肝炎疫苗（酿酒酵母）后死亡病例，加上国家食药监总局此前公布的湖南、四川两省案例，全国疑似“疫苗致死”病例已有7例。疫苗已售186批次3500多万支23日17时，深圳市药品监督管理局通报称，深圳康泰生物制品股份有限公司生产的重组乙肝疫苗在库成品已全部暂停销售及发运工作，在有效期内的重组乙肝疫苗各规格已销售186批次合计35891194支，但通告并未涉及已销售疫苗的使用和流向情况。深圳市药品监督管理局方面表示，疫苗产品上市销售前须通过中国食品药品检定研究院的检验并获得生物制品批签发合格证，经查，批号为C201207088、C201207090、C201207086的涉事重组乙肝疫苗，及康泰生物已销售的重组乙肝疫苗均按规定获得了中国食品药品检定研究院签发的生物制品批签发合格证，该死亡病例是否与接种疫苗有关，需等待医学鉴定结果方能明确，目前，国家相关部门仍在对事件原因进行调查。湖南调拨90多万支疫苗补缺口康泰公司产品占我国免费乙肝疫苗近60％的份额，被叫停后留下的疫苗缺口如何填补？记者23日从湖南省卫生厅和湖南省疾控中心了解到，目前，湖南省暂停深圳康泰生物制品股份有限公司生产的全部批次重组乙型肝炎疫苗产品。为确保乙肝疫苗的正常接种，湖南省紧急调运了90多万支其他厂家的疫苗。海南省卫生部门已紧急调配4万份乙肝疫苗，替代被国家食药监总局和国家卫计委叫停使用的深圳康泰生物制品股份有限公司生产的乙肝疫苗。“下周后半段应该就可以接上。”深圳市卫人委方面22日说，至于后续如何对乙肝疫苗重新招标，还需要广东省疾控中心统筹进行。追问新生儿24小时内是否必须接种乙肝疫苗？连日来，湖南、四川、广东多地发生婴儿接种乙肝疫苗后死亡事件，引发了公众对疫苗安全性的担忧。新华社记者就网友关注的问题和一些网络传言进行了采访求证。“偶合死亡”是逃避责任托词？涉事企业深圳康泰生物16日发布声明，将“疫苗致死”事件称为“疑似偶合死亡事件”，并称“偶合症的发生与疫苗本身无关”。不少网民质疑，短时间内发生了多例新生儿接种疫苗后死亡的事件，使用的都是康泰生物生产的疫苗，而康泰生物单方面宣布偶合症的发生与疫苗本身无关，有推卸责任的嫌疑。海南省疾控中心免疫规划科科长曾雪霞告诉记者，医学上说的“偶合症”是指，受接种者在接种时正处于某种疾病的潜伏期或者前驱期，接种后巧合发病，发病原因与疫苗无关，“但是，这并不表示所有接种死亡在未经鉴定前都可以用‘偶合死亡’来解释。”判断是否“偶合性事件”，需要由预防接种调查诊断专家组经过详细调查后判断。20日，国家食品药品监管总局、国家卫生计生委联合通知表示，正在深入调查婴儿死亡原因，进一步对药品生产企业进行检查，对疫苗产品质量进行检验。24小时内须接种是利益驱使？有网友认为“让婴儿都打乙肝疫苗是利益驱使，有人为了钱向全国新生儿设下魔鬼圈套”；但更多网友表示，凡事不能因噎废食，现在母婴传播在乙肝患者中确实占相当的比例。中国工程院院士庄辉表示，我国乙肝防控的难度大，但空间也大。新生儿预防乙肝，最好在出生后24小时内注射乙肝疫苗。深圳市疾控中心免疫科主任张世英23日告诉记者，从效果看，开展疫苗接种有效地降低了深圳的乙肝发病率，从17.8%降低到了成年人7%以下，5岁以下儿童发病率1%以下。是否还存在未知的不良反应？随着疫苗伤害事件的接连发生，不少家长对疫苗可能造成的不良反应十分关心。接种了同一批次疫苗的孩子还可能出现哪些不良反应？如何判别以便及早就医？北京协和医学院公共卫生学院院长刘远立认为，接种疫苗出现不良反应尽管是一个小概率事件，但在全世界范围内还没有哪个国家得到完全控制。出现不良反应不难发现，但是要预测哪个婴儿会出现不良反应就很不容易。事后应急机制是否缺位？据悉，康泰公司产品占我国免费乙肝疫苗近60％的份额，现在每年有1000万人份的销售量。与如此高的市场占有率不相匹配的却是迟缓的应急机制。按照相关的药品安全突发事件分级标准，最迟到12月9日，湖南出现两起疑似疫苗致死事件后，已可构成Ⅱ级（重大）药品安全突发事件，到17日深圳婴儿死亡时，已构成Ⅰ级（特别重大）药品安全突发事件。而原本构成Ⅰ级标准后就需“建立信息发布机制，及时向社会发布事件有关信息”。据新华社起底康泰生物疫苗造假早有前科？康泰生物并不是第一次出事。2010年，广东揭阳市惠来县46名学生接种该公司生产的乙肝疫苗后，曾出现“头晕、恶心、乏力”等症状，但当时的广东省卫生部门表示，学生的不良反应疑似群体性心因性反应引起，基本排除与乙肝疫苗有关。康泰生物创立于1992年，最初设立的目的是作为卫生部引进国外先进技术的平台，康泰生物2003年就完成了股份制改造，计划上市，然而直到2008年，康泰生物都未能实现上市。而且，康泰生物“幕后”老板杜伟民被指曾涉疫苗造假，2006年杜伟民成为延伸生物的实际控制人，2009年12月3日，国家药监局公布，延伸生物生产的狂犬疫苗存在质量问题，并责令其全部停产，消息称假疫苗致超100万人受害，该公司7名高层被批捕。杜伟民控制着中国一大半的计划内乙肝疫苗的生产，在医药销售领域有着很强的资源。杜收购康泰生物后，很快又控股了北京民海生物。民海生物当时正在研发HIB、23价肺炎、百白破Hib等9个疫苗品种。这些疫苗未来是否安全目前也不得而知。据《21世纪经济报道》男婴接种疫苗后死亡细节：出生时健康仅存活74分钟来源：法制晚报时间：2013-12-23从第一声呱呱坠地到打完疫苗后宣布死亡，这个在深圳市龙岗区南湾人民医院出生的男婴只经历了他人生中短短的74分钟。医院经过66分钟的抢救，男婴死于肺部出血。“如果不是在这家医院做产前检查？如果不是在这里做了剖腹产手术？如果不是注射了那支乙肝疫苗？……孩子能否不死？”男婴的父亲杜瑞（化名）心中有很多假设。对于这个倏忽而逝的生命，这些假设已无意义。但这个孩子生命中的唯一74分钟，有诸多细节值得深究。17日9时30分期盼降生新手父母等待孩子杜瑞（化名）怎么也没想到，一张看似普通的手术协议书会要了儿子的命。他更没想到的是，居然很可能是一支乙肝疫苗。据杜瑞回忆，12月17日早上9时30分，他在医生的建议下，在剖腹产手术同意书上签了字，里面写着手术可能带来的风险和新生婴儿打疫苗的相关情况。“这是每个孩子都要打的吗？”对于疫苗，杜瑞还是有一点点担心。在得到医生的肯定答复后他就放心了。杜瑞没有多想，他相信孩子不会有任何问题，“因为做产检和B超时，孩子都显示一切正常。”相对于孩子，他更担心自己的老婆王芳。王芳患有耻骨分裂症，从怀孕起就经常疼痛难忍，尤其是即将临盆的几天，连走路都变得困难。当王芳被推进手术室，杜瑞在心里对自己说：“希望我的老婆孩子母子平安。”随后就只剩下漫长的等待。和他一同等待的还有另一个产妇的家属。10时10分，一名医生突然从产房里跑出来对旁边产妇的家属说，“你们的孩子需要转儿童医院！”杜瑞非常纳闷，从他陪着老婆进医院开始，这两天陆续听到许多孩子被送往儿童医院的消息。他盘算着自己的儿子是否也会转院，身上的钱够不够用？想到这儿，他双手合十，紧紧地握在一起。10时31分孩子出生身体健康评分10分10时31分，杜瑞的孩子出生。产房里，王芳听到了一声洪亮的哭声，她那颗悬而未决的心终于放了下来，医生将孩子抱给她看，告诉她是个男婴，身体“一般情况好”。事后，南湾人民医院的负责人曾给出说法：孩子哭了5-10分钟。当时的身体健康状况有10分。可是没多久，儿子的哭声就慢慢减弱，王芳隐约看到孩子的身体泛起了白色。医生告诉她孩子可能要转到儿童医院，一种不祥的预感从王芳心头升起。究竟在这短短的5-10分钟里发生了什么？一个原本健康的孩子突然出现了问题。根据当时的记录显示，10时33分按诊疗常规分别给肌肉注射乙肝疫苗10ug、维生素K15mg。其中，乙肝疫苗为深圳康泰生物公司生产的重组乙型肝炎疫苗。随后，10时39分时，男婴突发面色紫绀，呼吸不规则，哭声没了，医院立即开始实施抢救措施。此时，产房中的王芳对此一无所知，她只是再也没有听到孩子的哭声。抢救室里看到刚出生的儿子产房外，杜瑞略显焦急，他甚至顾不上和旁边的嫂子说上一句话。突然，产房里冲出一名女护士，她几乎是从手术室里“狂奔”出来，跑向了走廊的另一边。杜瑞来不及凑上前去问问情况，只是看着那名女护士的身影逐渐消失。很快，那名女护士又一次出现，她身后是三名面色焦急的医生，几人大步流星地从他身边经过，冲进产房。杜瑞的心脏开始加速，他突然有了一种不祥的预感。他站立在产房的门口一动不动，眼睛死死地盯着那扇关闭的门。11时，王芳从产房里被推了出来。杜瑞跑上前，看到妻子状态很好，心稍微安了一些。他随着几名医护人员送妻子回病房。其间，他忍不住问了句：“我的孩子呢？”可是，从始至终，没有人回答他的问题。杜瑞顾不得想太多，打算先安置好自己的妻子。他跟随医护人员来到病房，将妻子抬到床上，还没顾得上给妻子盖好被子，他的嫂子跑进来说：“医生叫你过去一趟！”杜瑞拿着手上的被子愣了几秒钟，跟着一名护士穿过长长的走廊，走进了一间抢救室。眼前的一幕，让杜瑞这一辈子都难以忘记：孩子躺在冰冷的手术台上，一名医生在用管子给孩子的嘴里打气，另一名医生在按压孩子的胸口。时不时地，医生会从孩子嘴里抽出一管一管的鲜血。那是一个小小的新生命，可是他此时一动不动，嘴里插着管子，正在等待着命运的审判。11时45分肺部出血孩子抢救无效死亡11时45分，医生把管子从孩子嘴里拔出，宣告孩子死亡。“肺部大出血，救活也没多大用了！”一位男医生说。“孩子的肚子还在动。”杜瑞说。“那是刚才压进去的气。”医生说。“孩子的头是热的。”杜瑞还是不甘心，伸手去抚摸了孩子的头。他呆呆地站立在那里，不记得自己站了多久。他不记得自己是怎么来到孩子的跟前，翻开孩子的尿不湿确认是个男孩，也不记得自己是怎么给孩子盖上的新衣服。他将自己的小手指伸进儿子半握的拳头里。“我想让他体会一下父亲的温度。可是儿子的小手是冰凉的……”杜瑞泣不成声。杜瑞缓过神来的时候，发觉身后站着哥哥、嫂子、岳母，他发现他们在抹眼泪。“那天的雨很大。”杜瑞说，他不知道自己怎么报的警。录完口供回到医院，“医院催着处理尸体。”杜瑞迷迷糊糊中，看到殡仪馆的人来了。“他们将孩子放进了一个黄色的塑料袋里提走了。”杜瑞目送着那个还来不及喊自己一声爸爸的孩子消失在走廊尽头，泪流满面。10年前，初中毕业的杜瑞从陕西富平老家来到广东打工。2011年，他遇见了现在的妻子王芳。今年4月，当王芳被查出怀孕时，全家人非常兴奋。他们将这个好消息告诉了家里的所有人。而此刻，出院后的王芳仍然不知道儿子不在的消息。“我知道她爱这个孩子如命，根本不敢让她知道。”杜瑞切断了妻子跟外界的一切联系。18日死亡原因疑因注射乙肝疫苗悲伤之余，杜瑞对儿子的突然死亡，有太多的不解。“我曾经都想过，是不是他们洗澡的时候将孩子淹死了。”杜瑞设想了孩子死亡的种种可能，但让他“开悟”的是一个出租车司机。18日，杜瑞试图去找医院的领导，希望能够给儿子的突然死亡讨个说法。“这天上午没人理我。”杜瑞说他自己像只无头的苍蝇，四处乱找，但还是没能问到儿子的死因。当日中午，他打出租车去殡仪馆给儿子办理相关手续。“你是不是打了康泰公司的乙肝疫苗啊？前几天湖南有两个孩子就是打这个疫苗打死的。”司机说。“啊？”杜瑞第一次听说这个事，有些惊讶。下午2时，回到医院的杜瑞第一时间来到了儿子曾经所在的抢救室。在这间不大的抢救室里，在离夺去儿子性命的那个手术台仅1米5左右的墙角，放着一个冰箱，那里面放着装疫苗液体的瓶子。杜瑞进来后，直接伸手去拿上面的盒子。因为就在刚才进门的时候，他发现这个装疫苗的盒子上果然写着“深圳康泰生物制品服务有限公司”。“盒子里面装着几瓶还没有开封的疫苗，护士没让我拿。”于是，杜瑞就把印有该公司名称的正面硬纸板撕了下来。在这个硬纸板的正面上写着“重组乙型肝炎疫苗（酿）酵母10ug”，下面的落款就是深圳康泰这家公司。对于死亡原因，院方给予的答复一直是：原因我们也在反思中。新华社3问疫苗致死案：为何等第4起悲剧发生才叫停？来源：新闻晚报时间：2013-12-23深圳一名新生婴儿17日接种乙肝疫苗68分钟后死亡，这已是近一个月来全国发生的第四起疑似“疫苗致死”案，涉案疫苗全都由深圳康泰生物制品股份有限公司（以下简称康泰公司）生产。尽管国家食药监总局、国家卫计委已于12月20日下发通知，要求暂停使用深圳康泰公司的全部批次重组乙肝疫苗，前两批次疫苗流向也已公布，但深圳事件发生5天后，涉事批次疫苗流向和批次至今尚未公布。为何全面叫停要等到第四起悲剧发生后？“妻子今天出院了，孩子的事还一直瞒着她，说孩子是被转院了，有护士照顾。”22日上午在深圳市龙岗区南湾人民医院门口，死亡婴儿的父亲掩饰不住痛苦。他告诉记者，妻子16日入院后，医院安排了产检，一切正常。17日上午孩子出生后，医生说孩子健康状况良好，之后就打疫苗，自己也一直守在产房门口，后来又突然被通知要抢救，说是孩子肺部大量失血，医生说是抢救过来也没用了。据相关部门通报，17日10时37分，婴儿被注射康泰公司生产重组乙型肝炎疫苗10ug，仅两分钟后，婴儿突发面色紫绀，呼吸不规则，哭声小，68分钟后，抢救无效，患儿临床死亡。这已不是康泰公司疫苗第一次涉及死亡事故。早在11月25日，湖南就出现了一名婴儿注射乙肝疫苗后发生严重不良反应的病例，所幸患儿经过抢救转危为安；随后，湖南有两名婴儿注射乙肝疫苗后死亡，死亡时间分别是12月6日和12月9日。这三名婴儿注射的乙肝疫苗均由康泰公司生产，涉及批号分别为C201207088、C201207090。12月13日，国家食药监总局通知，暂停深圳康泰公司这两个批次的乙肝疫苗使用，当时这些疫苗已销往广东、贵州、湖南三省。然而这一通知发出后仅过了4天，深圳又发生了疑似“疫苗致死”案，涉案的是康泰公司批号为C201207086的另一个批次乙肝疫苗。不少市民质疑，如果在湖南发生两例疑似“疫苗致死”案之后就全面叫停康泰公司全部批次的乙肝疫苗，17日的悲剧很有可能避免，但遗憾的是，当时有关部门还是心存侥幸，将嫌疑仅仅锁定在其中两个批次，没有对已经出现重大嫌疑的康泰公司采取更全面的检查，才会导致“疑似悲剧”再一次发生。公众对“疫苗不良反应”有多少知情权？如果不是近一个月来湖南、四川、广东接连发生疑似“疫苗致死”案件，公众很少会考虑到疫苗的不良反应问题。婴儿死亡是否与疫苗有关？深圳市卫计划委称，目前尚不能确定该死亡病例是否与接种疫苗有关，需要等医学鉴定结果才能明确诊断。婴儿父亲说，医院告诉他，孩子打的疫苗不是之前被报道出问题的疫苗，如果要查明死因，就得解剖尸体，等一两个月才能出结果，没有别的办法，只能等了。然而针对此前湖南两例疑似“疫苗致死”事件，康泰公司16日发布通报，将此称为“疑似偶合死亡事件”，并称“偶合症是最容易出现的，也是最容易造成误解的”，“偶合症的发生与疫苗本身无关”。按照我国乙肝疫苗免疫程序规定，乙肝疫苗在出生后24小时内接种，绝大部分新生儿刚一出生就接种疫苗。公众对此疑虑难以消除：这其中究竟有多少不良反应是已知的，又有多少不良反应是被忽视的？发生的死亡病例有多少是注射乙肝疫苗造成的，又有多少与疫苗无关，而仅仅只是“偶合症”？此外，尽管国家食药监总局、国家卫生计生委已于12月20日下发通知，要求暂停使用深圳康泰公司的全部批次重组乙肝疫苗，但此次涉事的C201207086批次疫苗生产了多少，流向了何处，至今并未公布。不少市民认为，在原因未明的情况下，不公布疫苗流向而仅仅“一停了之”，如何保障公众对“问题疫苗”的知情权，消除已接种相关疫苗父母的担心？17日家属就已怀疑孩子的死与乙肝疫苗有关，该疫苗与13日叫停的并不是同一批次，而深圳有关部门一直“谨慎地”等候到19日下午，才叫停该批次疫苗。中间耽误的这两天，其间如果发生新的“疫苗致死”案怎么办？如何填补“问题疫苗”退出后的缺口？据《疫苗流通和预防接种管理条例》，国家提供的免费疫苗由省级统一采购，逐级供应。康泰生物常务副总经理张建三在接受媒体采访时介绍，免费疫苗的价格在每人份（三剂）6—8元左右。“我们的招标价格是高于别人的，但还是用我们的。”张建三称，免费乙肝疫苗多年以来几乎一直被康泰生物和北京天坛两家公司包揽，在最顶峰的时候，康泰曾占据70％的市场份额。现在康泰生物的乙肝疫苗被叫停，其间突然出现的巨大空缺怎么办？深圳市卫生计生委方面表示，由于乙肝疫苗由广东省统一采购供应，深圳目前使用的均为康泰生物生产的乙肝疫苗，需要调拨其他公司的乙肝疫苗来保证深圳乙肝疫苗的供应。“下周后半段应该就可以接上。”深圳市卫人委方面说，至于后续如何对乙肝疫苗重新招标，还需要省疾控中心统筹进行。短期市场缺口或由二类疫苗补充。深圳南湾医院办公室主任杨锦民表示，目前医院的新生儿乙肝疫苗接种换成了大连某厂家生产的产品，属于需要付费的二类疫苗。康泰已售3500多万支乙肝疫苗来源：京华时报时间：2013-12-24连日来，多地发生婴儿接种乙肝疫苗后死亡事件，引发了公众对疫苗安全性的担忧。昨天，深圳市药品监督管理局网站发布《关于对深圳康泰公司生产重组乙肝疫苗有关情况（截至12月23日17时）的通报》称，经核查统计，截至2013年12月20日，深圳康泰生产的在有效期内的重组乙肝疫苗各规格已销售186批次合计35891194支，但通告并未涉及已销售疫苗的使用和流向情况。另外，截至目前，涉事疫苗在广东省的分发量已公布，但是否有分发至其他省份、已使用量多少，相关部门至今并未公布。综合新华社央视人民网《第一财经日报》康泰在库成品疫苗全部封存深圳市药监局网站昨天下午发布通报称，经核查统计，截至2013年12月20日，深圳康泰生产的重组乙肝疫苗在库成品95批次合计17760507支，已全部暂停销售及发运工作；在有效期内的重组乙肝疫苗各规格已销售186批次合计35891194支。据通报，12月19日17时，深圳药监局接到疾控中心有关新生儿死亡报告后,立即组织药品不良反应监测中心专家赶赴现场配合卫生疾控部门调查，同时辖区分局立即赶赴现场将本次接种涉及的批号为C201207086的重组乙肝疫苗封存。目前已抽样并将送中国食品药品检定研究院检验。该死亡病例是否与接种疫苗有关，需等待医学鉴定结果方能明确。通报称，按照国家规定，疫苗产品上市销售前必须通过中国食品药品检定研究院的检验并获得生物制品批签发合格证。经查，批号为C201207088、201207090、C201207086的涉事重组乙肝疫苗，以及深圳康泰已销售的重组乙肝疫苗均按规定获得了有关合格证。部分涉事疫苗全国流向仍未知疑似致深圳婴儿死亡的批号为C201207086的批次疫苗，尽管已公布广东省的分发量，但是否有分发至其他省份、已使用量多少，相关部门至今并未公布。另一方面，占全国市场份额约六成的康泰公司疫苗被停用后，广东、湖南、海南等省份均已从外地调拨疫苗接换使用，然而到记者发稿时为止，其他省份空缺多大、如何弥补，也未见相关部门和省份公布。在国家层面，除20日，国家食药监总局官网发布消息称，该局和国家卫生计生委已联合发通知，暂停使用康泰公司生产的重组乙型肝炎疫苗外，至记者发稿时，一直未见两部门进一步公开表态。未启动应急机制遭到质疑广东省疾控中心公布的该省11月至今的4例疑似“疫苗致死”病例中，除中山、深圳两例外，江门、梅州两例并未见诸公开报道，此前也未有相关部门公布。另一方面，至迟在11月25日，湖南就出现了婴儿注射疫苗后严重不良反应病例，12月6日和9日连续出现死亡病例，然而国家有关部门直至13日才叫停康泰公司两批次疫苗；17日深圳婴儿死亡，两天后，深圳才叫停该批次疫苗，国家层面直至20日才叫停康泰公司所有疫苗。有基层疾控中心工作人员认为，按照国家试行规定划分的药品安全突发事件分级标准，至迟到12月9日，湖南出现两起疑似疫苗致死事件后，已可构成II级（重大）药品安全突发事件，到17日深圳婴儿死亡时，已构成I级（特别重大）药品安全突发事件。有群众据此质疑，相关部门仅简单表态，“预防接种是最基本的公共卫生服务”“疫苗总体来看是安全有效的”，对于部分“疑似问题疫苗”却不公布流向，不告知全国缺口量，而且并未启动应急机制也未解释原因，致使公众疑虑重重。□焦点1判定“偶合性事件”谁说了算深圳康泰16日发布声明，将“疫苗致死”事件称为“疑似偶合死亡事件”，并称“偶合症的发生与疫苗本身无关”。网民质疑，短时间内发生多例新生儿接种疫苗后死亡的事件，使用的都是康泰生产的疫苗，而康泰单方面宣布偶合症的发生与疫苗本身无关，有推卸责任的嫌疑。海南省疾控中心免疫规划科科长曾雪霞介绍，医学上说的“偶合症”是指，受接种者在接种时正处于某种疾病的潜伏期或者前驱期，接种后巧合发病，发病原因与疫苗无关，“但是，这并不表示所有接种死亡在未经鉴定前都可以用‘偶合死亡’来解释”。曾雪霞表示，从临床医学角度上讲，判断是否“偶合性事件”，疫苗生产企业说的不算，需要由预防接种调查诊断专家组经过详细调查后判断。如果专家组下了结论而被接种死亡者家属不服，可以向市级以上医学会申请鉴定。如果对鉴定结果仍然不认同，可以走法律程序，提起民事诉讼。2出生24小时内接种是否必须不少网友关心，婴儿出生24小时内是否必须要接种乙肝疫苗？有网友认为“让婴儿都打乙肝疫苗是利益驱使，有人为了钱向全国新生儿设下魔鬼圈套”。但更多网友表示，凡事不能因噎废食，现在母婴传播在乙肝患者中确实占相当的比例。记者查阅资料发现，针对新生儿接种乙肝疫苗问题，中国工程院院士庄辉曾经表示，我国乙肝防控的难度大，但空间也大。新生儿预防乙肝，最好在出生后24小时内注射乙肝疫苗。深圳市疾控中心免疫科主任张世英23日告诉记者，从医学上讲，新生儿不接种乙肝疫苗容易暴露在乙肝病毒的风险下，广东省也要求地方疾控中心保证新生儿24小时内完成接种。从效果看，开展乙肝疫苗有效地降低了深圳的乙肝发病率，从17.8％降低到了成年人7％以下，5岁以下儿童发病率1％以下。另据默克公司援引官方的统计数据，1984年至1987年间，全国每年约有1.2亿人口感染乙型肝炎病毒，占总人口的10.1%。当时每年出生的2000万新生儿中，近1/10的婴儿受到乙肝病毒的感染，但是自1994年至今，已有超过2亿的中国儿童得到了有效保护。不过，有关问题事实上目前仍然存在争议。“目前基因工程乙肝疫苗技术已相当成熟，生产环节不会出现问题，婴幼儿的死亡与疫苗的关系不大，偶合的可能性较大。现在免疫规划要求出生24小时内就要注射乙肝疫苗，导致偶合反应比较多。”一位业内疫苗专家表示，当前新生儿的死亡中，由于从胎儿到外界环境的变化而导致呼吸停止的新生儿占新生儿死亡的10%，但是如果在新生儿出生后1个月以后再注射，偶合反应会减少。“我们曾经提过几次建议，但是相关部门都没有修改免疫规划，因为操作程序上比较麻烦。”中国疾控中心一位计划免疫专家说：“关于新生儿出生24小时内注射乙肝疫苗的事情，也有很多专家建议修改，但是当前的中国形势下，无法进行修改。主要是有两个原因，一个是很多的农村孕妇在分娩前不检测乙肝五项，无法知晓孕妇是不是乙肝病毒的携带者；另外一个是，虽然城市孕妇多数做了这项检查，但是检查得准不准也是一个问题。所以为了避免乙肝的传播，只能一刀切。”3有无未知不良反应如何判别随着疫苗伤害事件的接连发生，不少家长对疫苗可能造成的不良反应十分关心。接种了同一批次疫苗的孩子还可能出现哪些不良反应？如何判别以便及早就医？北京协和医学院公共卫生学院院长刘远立认为，出现不良反应不难发现，但是要预测哪个婴儿会出现不良反应就很不容易。刘远立认为，接种疫苗出现不良反应尽管是小概率事件，但在全世界范围内还没有哪个国家得到完全控制。接种疫苗后婴儿出现死亡，原因可能有几个：一是疫苗质量有问题；二是婴儿猝死的情况，即使不种疫苗也会有时发生；三是接种程序是不是值得重新审视。按现行接种程序的规定，婴儿出生当天就同时接种乙肝疫苗和卡介苗，而卡介苗是活性的，是不是有些婴儿受不了？总之，医疗卫生界、企业、政府和社会对此事件的确应当予以重视，仔细分析原因，总结应有的经验和教训，但一定要遵照循证决策的原则。4中途换品牌或推迟接种有无影响按照国家相关规定，乙肝疫苗属于一类疫苗，由国家免费提供，要注射3针：出生时1针、一个月1针、6个月后1针。那么，中途更换疫苗品牌或者推迟接种，会对接种者有影响吗？疾控人员表示，对已接种一针或两针康泰乙肝疫苗的婴儿，中途更换品牌和推迟几天对接种效果基本没有影响。但有一种例外情况：乙肝产妇在生下孩子后，为防止母婴传播，孩子应该在24小时内接种疫苗。专家建议，家长要留意观察孩子接种疫苗后的反应，包括精神状况、有没有发烧、接种的局部有没有明显红肿或出血的情况。
视频截图视频截图6月20日下午,一起发生在南京秦淮区石杨路与友谊河路路口的车祸,短时间内引起了全国范围内的广泛关注。一辆宝马轿车以“闪电”般的速度闯红灯,在路口撞上了一辆正常左转弯的马自达轿车,马自达轿车后半车身被撞得粉碎,车上两名年轻人当场身亡。事发瞬间的视频和现场照片在网络上传开后,各种传言与猜测纷纷出现。昨天,南京警方确认,被警方控制的王季进就是肇事者本人,其并未酒驾和毒驾（本报昨天曾报道）。针对网传“司机精神异常”的说法,警方表示正在核实。昨天下午,在南京市民向媒体展示了他正好路过事发路段的车载视频,记者从该视频中看到,确实有一个体型偏瘦的男子打开肇事宝马车门下来,又行至路边。记者对比该男子衣着与体型,与警方抓获并控制的男子确为同一人,他就是肇事司机王季进。由此可以看出,网络上流传的顶包一说,并不成立。记者从这段时长28秒的视频里看到,该车行至离事发十字路口约200米处,正好行过中间的一段绿岛,摄像头刚上拍到斜停在马路上的肇事宝马车,穿短T恤的男子打开车门下来。视频中,该男子在车门前晃悠,甚至都没有回望一下事故现场,显得很茫然。就算旁边有围观的一名男子凑近,他还是无动于衷。记者看到,从完整的视频中可以看到肇事男子下车,车里并没有其他人出来,应该就只有他一人在车里。记者又对比了他被警方约束的图片,从衣着来看,两人完全一致。此前,记者在采访司机熟识朋友时,均指出该人就是王季进本人。从现在的证据来看,足以证明警方抓获的肇事司机不存在调包一说。不过,其中更多的细节还需要警方作进一步的公布。
来源：楚天都市报记者聂丽娟通讯员黄斌星丈夫去世，女子准备重新组建家庭，公婆却提出，必须每月支付他们2000元赡养费。今年28岁的张女士家住汉口永清街。3年前，新婚不久的丈夫万先生发生车祸身亡。今年，在同事的撮合下，张女士准备和一男子重组家庭，开始新的生活。可是公婆坚决反对，还提出，如果再婚，张女士得每月支付2000元赡养费给他们，替他们死去的儿子尽孝。带着孩子生活已经很艰难，张女士感到为难。咨询律师后她得知，她对公婆不再有法律上的赡养义务，他们也无权干涉她再婚。
王华名下的银都大酒店已经关门停业，酒店门前被人喷上了“杀人现场”的字样摄/法制晚报记者吴海浪被害人的母亲谈及儿子痛哭流涕摄/法制晚报记者吴海浪法制晚报讯（记者张成）河南总商会原副会长、河南漯河市政协常委王华，因涉嫌组织、领导黑社会性质组织等罪，今天上午被押至河南省鹤壁市中级人民法院受审。除组织、领导、参加黑社会性质组织罪，鹤壁市检察院还指控王华等人犯有放火、开设赌场、故意伤害、寻衅滋事、敲诈勒索、破坏生产经营、包庇等11项罪名。《法制晚报》记者在当地采访得知，鹤壁市检察院审查查明，17年前，王华为泄私怨，指使他人深夜放火烧毁商铺，致商铺完全焚毁，商铺内与王华有矛盾的宛振宇及其妻孙云兰窒息死亡。检方指控称霸一方开办公司、赌场法律文书显示，王华等人的案件由漯河市公安局侦查终结后，经河南省公安厅、河南省检察院指定，案件移送至鹤壁市检察院审查起诉。检察院起诉书指控，上个世纪90年代初期以来，王华以其开办的华颖集团及多处赌博场所为依托，纠集、组织有前科劣迹人员和社会闲散人员，逐步形成了以王华为组织领导者，以孙培国、方民、朱文祥、郭保才、罗东军、杨培生、董国平、李锋、王胜涛为骨干的人数众多、成员稳定的黑社会性质组织。“通过开设赌场、敲诈勒索等违法犯罪活动以及开办华颖实业公司、腾达汽车出租公司、双龙公交公司、万通房地产公司、华颖广告公司等经济实体，获取巨额经济利益。”“该组织采取暴力、威胁或者其他手段，多次实施敲诈勒索、故意伤害、寻衅滋事、非法拘禁等一系列违法犯罪活动，在漯河市称霸一方，为非作恶……严重破坏了漯河市的经济和社会生活秩序。”报复仇家债务纠纷找人放火烧金店众多的罪名和犯罪事实中，最受关注的是涉及两条人命的“放火罪”。王华本人的口供以及死者宛振宇的家属对记者的陈述均证实，案发前，宛振宇和王华之间存在矛盾。据王华交代，二人的矛盾当时已经闹得众人皆知。宛振宇家人告诉记者，双方发生矛盾，是因为王华欠了宛家几十万没还，因为这笔债务，双方发生纠纷。1998年，王华经人介绍认识了孙培国。据孙培国供述，王华和宛振宇发生过矛盾，有人想让他把宛振宇打残，给“华哥”出气，王华也说“让宛振宇在漯河街上丢丢人”。这一说法，也从王华的口供中得到证实。“当时我想，帮王华干了这件事，就等于借这个机会认识漯河街上的‘大哥’，以后可以跟着他混饭吃。”孙培国说，当时王华已经是漯河市有名的“大哥”了，自己想巴结他，于是积极附和。后来，双方见了一面，专门谈了这事。孙培国交代：“当时王华先给了我3000元。”过了将近一个月，孙培国没下手。“王华问我，‘弟弟，咋弄哩（方言：怎么回事）？’之后又给我两千，让我先花着。”又过了一个月，孙培国还是没下手，理由是“没下手机会，对面就是派出所”。这一点，被宛振宇的家人证实：“当时宛振宇住在自己开的觉醒商行里。商行的对面就是漯河市源汇区公安局老街派出所。”2013年1月孙培国落网，据他交代，王华曾说，“不中就弄点汽油把他的金店烧了。都摸好了，店里晚上没有人。”两人死亡称“老天爷让他死哩，这怨不了咱”孙培国回家，和哥哥孙培超、嫂子苗会菊说出钱找人烧宛振宇金店的事。孙培超说要找个外地人干，苗会菊则说，“别找人了，俺两口干，钱我们自己赚。”孙培超交代了作案动机：当时家里缺钱，弟弟孙培国说事后会给钱，于是没考虑太多就答应了。准备妥当后，孙培国给王华打了个电话。孙培国交代，两人见面后，王华让他第二天后半夜动手，这样可以有时间找人证明自己不在场。孙培国依计而行，让哥哥孙培超第二天晚上再动手。孙培超被抓后交代了整个作案过程：1998年10月18日凌晨，自己和妻子苗会菊骑车到觉醒商行，把装汽油的塑料袋放在木条箱里，把箱子靠在金店的卷闸门上，把火柴棍用卫生纸包着放在塑料袋上，点了根烟准备往火柴棍上扔。“这时街上过来人了，我和苗会菊躲到一边。等人走后，苗会菊拿着那根烟，过去放在火柴棍上，随后离开。走了一会，回头看见金店那儿一片火光。”孙培超交代说。孙培超说，第二天，他才知道商行的老板和老板娘被烧死了。不过他也对办案民警坦言：“其实当时我知道门面店里一般住着人看店，我当时开的电焊铺，就天天晚上有人住，何况这家商铺是个金店。”孙培国也很害怕。事后他给了哥哥、嫂嫂几千块钱。他交代，当时他问王华，商铺里怎么有人，王华说：“谁知道有人哩……这真是老天爷让他死哩，这怨不了咱。”受雇者会面怕被灭口受雇者将谈话录音过了一段时间，王华和孙培国约在郾城黄河广场见面，但孙培国起了戒心。他担心被王华灭口，于是让哥哥一起去，自己和王华见面时哥哥在附近盯着。孙培国供述：“见面后我就对王华说，从商量这事到动完手给我钱，每次谈话都录着音，不得不防着你把我灭口了。”孙培国称，听到这段话，“王华表情很不自在，吸个烟手都是抖的，他一直解释说自己义气，一辈子也不会干灭口的事，但走的时候车钥匙都找不到了。”检方查明，事后，王华分多次给孙培国现金30余万元。凶案之后纵横“江湖”人称“漯河杜月笙”孙培国对办案民警分析说，那场大火，是王华发达的“资本”之一，大火之后社会上很多人议论，认为是王华雇人放火，犯了这么大的事都没被调查处理，说明他厉害。孙培国说，之后王华的“江湖地位”明显提高，这以后再干什么事没人敢说不，一直顺风顺水。“‘社会上跑的人’都知道他，并且以认识他为荣，平时办事，只要王华也到场了，大家觉得比省长来了都有面子。‘社会上的人’都说，王华是漯河的杜月笙。”1957年出生的王华，别名王银华。据王华交代，高中毕业后他在漯河市轻工机械厂上班，1982年至1990年在当地的服装鞋帽公司上班，1991年后开了出租车公司和公交公司。2013年案发时，他担任漯河市三鑫稀土有限公司董事长。据媒体公开报道，王华担任过漯河市召陵区工商联会长、漯河市政协常委、漯河市工商联副主席、河南总商会副会长等职。孙培国对办案民警说：“王华这些年挣的钱都漂白了。以前跟着他的几个人，后来也都成了漯河黑道的老大，他则是‘大哥大’。”意外案发与夫赌气凶手妻15年后告发这起凶案在15年后案发，纯属偶然，甚至让人颇有“无厘头”之感。近年来，孙培超夫妻俩经常吵架。孙培超交代说，“后来我和苗会菊离婚，她经常拿放火烧金店这事威胁我。”孙培超供述，2012年年底的一天晚上，苗会菊给他打电话，让他回漯河处理房子纠纷的事，他没同意，苗会菊就在电话里骂：“孙培超，你要是不过来我非跟你拼个鱼死网破，你就不怕宛家的人毁你？”宛振水告诉《法制晚报》记者，2012年9月，他听说苗会菊放出话，要把宛振宇的事抖搂出来，于是托人找到苗会菊。经过多次接触，苗会菊向宛振水告发了当年放火烧店的真实情况。2013年1月4日，警方抓获孙培超、孙培国兄弟，弟兄俩很快招供。之后，警方向市委报告，市委同意抓捕王华。据一位不愿具名的知情人透露，2013年1月5日抓捕王华时，王华住在一处装有防弹玻璃的别墅里，为此，当时出动了大批防暴警察和武警。据媒体报道，2013年1月25日，漯河当地发布了《关于撤销王银华政协漯河市第六届委员会常委、委员资格的公告》。文/记者张成（原标题：豫总商会原副会长雇凶放火致夫妇亡人称“漯河杜月笙”涉领导黑社会性质组织称霸一方15年后被凶手妻子告发）
中国《存款保险条例》今日正式公布，将于5月1日起正式实施。中国人民银行负责存款保险制度实施，最高偿付限额为人民币50万元。中华人民共和国国务院令第660号《存款保险条例》已经2014年10月29日国务院第67次常务会议通过，现予公布，自2015年5月1日起施行。总理李克强2015年2月17日存款保险条例第一条为了建立和规范存款保险制度，依法保护存款人的合法权益，及时防范和化解金融风险，维护金融稳定，制定本条例。第二条在中华人民共和国境内设立的商业银行、农村合作银行、农村信用合作社等吸收存款的银行业金融机构（以下统称投保机构），应当依照本条例的规定投保存款保险。投保机构在中华人民共和国境外设立的分支机构，以及外国银行在中华人民共和国境内设立的分支机构不适用前款规定。但是，中华人民共和国与其他国家或者地区之间对存款保险制度另有安排的除外。第三条本条例所称存款保险，是指投保机构向存款保险基金管理机构交纳保费，形成存款保险基金，存款保险基金管理机构依照本条例的规定向存款人偿付被保险存款，并采取必要措施维护存款以及存款保险基金安全的制度。第四条被保险存款包括投保机构吸收的人民币存款和外币存款。但是，金融机构同业存款、投保机构的高级管理人员在本投保机构的存款以及存款保险基金管理机构规定不予保险的其他存款除外。第五条存款保险实行限额偿付，最高偿付限额为人民币50万元。中国人民银行会同国务院有关部门可以根据经济发展、存款结构变化、金融风险状况等因素调整最高偿付限额，报国务院批准后公布执行。同一存款人在同一家投保机构所有被保险存款账户的存款本金和利息合并计算的资金数额在最高偿付限额以内的，实行全额偿付；超出最高偿付限额的部分，依法从投保机构清算财产中受偿。存款保险基金管理机构偿付存款人的被保险存款后，即在偿付金额范围内取得该存款人对投保机构相同清偿顺序的债权。社会保险基金、住房公积金存款的偿付办法由中国人民银行会同国务院有关部门另行制定，报国务院批准。第六条存款保险基金的来源包括：（一）投保机构交纳的保费；（二）在投保机构清算中分配的财产；（三）存款保险基金管理机构运用存款保险基金获得的收益；（四）其他合法收入。第七条存款保险基金管理机构履行下列职责：（一）制定并发布与其履行职责有关的规则；（二）制定和调整存款保险费率标准，报国务院批准；（三）确定各投保机构的适用费率；（四）归集保费；（五）管理和运用存款保险基金；（六）依照本条例的规定采取早期纠正措施和风险处置措施；（七）在本条例规定的限额内及时偿付存款人的被保险存款；（八）国务院批准的其他职责。存款保险基金管理机构由国务院决定。第八条本条例施行前已开业的吸收存款的银行业金融机构，应当在存款保险基金管理机构规定的期限内办理投保手续。本条例施行后开业的吸收存款的银行业金融机构，应当自工商行政管理部门颁发营业执照之日起6个月内，按照存款保险基金管理机构的规定办理投保手续。第九条存款保险费率由基准费率和风险差别费率构成。费率标准由存款保险基金管理机构根据经济金融发展状况、存款结构情况以及存款保险基金的累积水平等因素制定和调整，报国务院批准后执行。各投保机构的适用费率，由存款保险基金管理机构根据投保机构的经营管理状况和风险状况等因素确定。第十条投保机构应当交纳的保费，按照本投保机构的被保险存款和存款保险基金管理机构确定的适用费率计算，具体办法由存款保险基金管理机构规定。投保机构应当按照存款保险基金管理机构的要求定期报送被保险存款余额、存款结构情况以及与确定适用费率、核算保费、偿付存款相关的其他必要资料。投保机构应当按照存款保险基金管理机构的规定，每6个月交纳一次保费。第十一条存款保险基金的运用，应当遵循安全、流动、保值增值的原则，限于下列形式：（一）存放在中国人民银行；（二）投资政府债券、中央银行票据、信用等级较高的金融债券以及其他高等级债券；（三）国务院批准的其他资金运用形式。第十二条存款保险基金管理机构应当自每一会计年度结束之日起3个月内编制存款保险基金收支的财务会计报告、报表，并编制年度报告，按照国家有关规定予以公布。存款保险基金的收支应当遵守国家统一的财务会计制度，并依法接受审计机关的审计监督。第十三条存款保险基金管理机构履行职责，发现有下列情形之一的，可以进行核查：（一）投保机构风险状况发生变化，可能需要调整适用费率的，对涉及费率计算的相关情况进行核查；（二）投保机构保费交纳基数可能存在问题的，对其存款的规模、结构以及真实性进行核查；（三）对投保机构报送的信息、资料的真实性进行核查。对核查中发现的重大问题，应当告知银行业监督管理机构。第十四条存款保险基金管理机构参加金融监督管理协调机制，并与中国人民银行、银行业监督管理机构等金融管理部门、机构建立信息共享机制。存款保险基金管理机构应当通过信息共享机制获取有关投保机构的风险状况、检查报告和评级情况等监督管理信息。前款规定的信息不能满足控制存款保险基金风险、保证及时偿付、确定差别费率等需要的，存款保险基金管理机构可以要求投保机构及时报送其他相关信息。第十五条存款保险基金管理机构发现投保机构存在资本不足等影响存款安全以及存款保险基金安全的情形的，可以对其提出风险警示。第十六条投保机构因重大资产损失等原因导致资本充足率大幅度下降，严重危及存款安全以及存款保险基金安全的，投保机构应当按照存款保险基金管理机构、中国人民银行、银行业监督管理机构的要求及时采取补充资本、控制资产增长、控制重大交易授信、降低杠杆率等措施。投保机构有前款规定情形，且在存款保险基金管理机构规定的期限内未改进的，存款保险基金管理机构可以提高其适用费率。第十七条存款保险基金管理机构发现投保机构有《中华人民共和国银行业监督管理法》第三十八条、第三十九条规定情形的，可以建议银行业监督管理机构依法采取相应措施。第十八条存款保险基金管理机构可以选择下列方式使用存款保险基金，保护存款人利益：（一）在本条例规定的限额内直接偿付被保险存款；（二）委托其他合格投保机构在本条例规定的限额内代为偿付被保险存款；（三）为其他合格投保机构提供担保、损失分摊或者资金支持，以促成其收购或者承担被接管、被撤销或者申请破产的投保机构的全部或者部分业务、资产、负债。存款保险基金管理机构在拟订存款保险基金使用方案选择前款规定方式时，应当遵循基金使用成本最小的原则。第十九条有下列情形之一的，存款人有权要求存款保险基金管理机构在本条例规定的限额内，使用存款保险基金偿付存款人的被保险存款：（一）存款保险基金管理机构担任投保机构的接管组织；（二）存款保险基金管理机构实施被撤销投保机构的清算；（三）人民法院裁定受理对投保机构的破产申请；（四）经国务院批准的其他情形。存款保险基金管理机构应当依照本条例的规定，在前款规定情形发生之日起7个工作日内足额偿付存款。第二十条存款保险基金管理机构的工作人员有下列行为之一的，依法给予处分：（一）违反规定收取保费；（二）违反规定使用、运用存款保险基金；（三）违反规定不及时、足额偿付存款。存款保险基金管理机构的工作人员滥用职权、玩忽职守、泄露国家秘密或者所知悉的商业秘密的，依法给予处分；构成犯罪的，依法追究刑事责任。第二十一条投保机构有下列情形之一的，由存款保险基金管理机构责令限期改正；逾期不改正或者情节严重的，予以记录并作为调整该投保机构的适用费率的依据：（一）未依法投保；（二）未依法及时、足额交纳保费；（三）未按照规定报送信息、资料或者报送虚假的信息、资料；（四）拒绝或者妨碍存款保险基金管理机构依法进行的核查；（五）妨碍存款保险基金管理机构实施存款保险基金使用方案。投保机构有前款规定情形的，存款保险基金管理机构可以对投保机构的主管人员和直接责任人员予以公示。投保机构有前款第二项规定情形的，存款保险基金管理机构还可以按日加收未交纳保费部分0.05%的滞纳金。第二十二条本条例施行前，已被国务院银行业监督管理机构依法决定接管、撤销或者人民法院已受理破产申请的吸收存款的银行业金融机构，不适用本条例。第二十三条本条例自2015年5月1日起施行。
中新网龙岩3月5日电（陈立烽王东飘赖美恋）在食品安全极受关注的当下，仍有利益熏心者以身试法，在人们每日必食的猪肉上“动手脚”，从养殖户手中收购病死猪肉，经过储存、加工再卖给小摊贩从中牟利，数量高达13000斤，案发后在当地引起强烈关注。据福建省武平县人民法院5日透露，该起重大贩卖病死猪肉案已于日前宣判，被告人彭某金犯销售不符合安全标准的食品罪被判处有期徒刑一年三个月，并处罚金20万元。2013年7月16日凌晨，被告人彭某金伙同其弟弟彭某剑（另案处理）驾驶广东牌照货车到武平县，向修某雄等人收购124头未经动物检验检疫、大小不一的猪。在其返回广东省深圳市龙岗区的途中，被在高速公路省界处稽查的武平县税费征管大队截获。经武平县畜牧兽医水产局鉴定，该车运载的124头猪为病、死猪。随后，被查获的124头病、死猪被运往武平县垃圾无害化处理场深埋处理。经武平县价格认证中心鉴定，被查获的124只猪价值为91280元。法院经审理认为，被告人彭某金销售足以造成严重食物中毒事故或者其他严重食源性疾病的不符合食品安全的食品，被告人彭某金销售可计数量达13000斤，情节严重，被告人的行为已构成销售不符合安全标准的食品罪。公诉机关指控的罪名成立。据此，遂依法作出前述判决。（完）
哈登力压浓眉新浪体育讯北京时间4月13日，火箭最后一节发力，以121-114击败了鹈鹕。火箭（54-26）遭到三连败，与灰熊和快船战绩完全相同，由于火箭在交锋中没有优势，仍处西部第六。詹姆斯-哈登拿下了30分7次助攻，德怀特-霍华德19分11个篮板，杰森-特里12分。替补出场的科里-布鲁尔拿下20分，约什-史密斯15分7个篮板，巴勃罗-普里吉奥尼12分。鹈鹕（43-37）仍居西部第八。安东尼-戴维斯拿下了37分7个篮板，埃里克-戈登13分，欧莫-阿西克在老东家面前得了13分10个篮板，泰里克-埃文斯13分。替补出场的朱-霍乐迪17分，莱恩-安德森15分。西部的排名争夺更加激烈。此役过后，火箭、马刺、灰熊和快船，战绩完全相同，不过马刺在随后的比赛中胜出，占据西部第二的位置。火箭在与灰熊和快船的交锋中没有优势，仍居西部第六，而快船到了第三，灰熊第五。在这场比赛之前，雷霆刚失利，给了鹈鹕拉开差距的良机，可惜鹈鹕也失利，他们与雷霆仍战绩相同。鹈鹕有交锋优势，占据第八。在比赛只剩下两场时，鹈鹕只要能保持全胜，就将锁定季后赛门票。而雷霆，不但要全胜，还要鹈鹕至少输一场。对火箭而言，一场比赛的胜负，就有可能为他们夺得首轮主场优势；对鹈鹕而言，每一场都是生死之战。双方都不手软，一直打得难解难分。首节中段，阿里扎投中三分，而哈登和霍华德此前相继罚球命中，他们连得7分，以13-6超出。戴维斯强打篮下，造成霍华德干扰球违例，阿西克此后抢下进攻篮板，补篮得手，鹈鹕打出10-0后，以16-13反超。火箭近3分钟未能得分，本节还有2分05秒时，才由哈登两罚两中，普里吉奥尼此后命中三分，将比分扳平。鹈鹕在本节最后1分钟两度投中三分，以28-22取得优势。鹈鹕在第二节一度拉开差距，本节还有4分39秒时，庞德克斯特投中三分，他们以48-38领先。特里还以一记三分，哈登紧接着突破上篮，然后他也命中三分，火箭打出一波10-0，迅速将比分扳平。鹈鹕篮下不落下风，戴维斯投中一球，安德森补篮得手，而埃文斯则在突破之后暴扣，鹈鹕再度取得优势，以55-52结束上半场。庞德克斯特投中一记三分后，鹈鹕还以64-56领先。霍华德空中接力上篮还以颜色，特里接哈登传球，命中三分，此后他又远投得手，火箭打出10-2后，将比分扳成66-66。两队开始三分大战，第三节打了一半时，特里已经投中3记三分球，而戈登此后连续远投命中，鹈鹕又将差距拉开。本节还有2分23秒时，鹈鹕还以84-77领先，哈登三度突破得手，其间还助攻队友投中三分，火箭打出9-2后，双方战成86-86。霍华德渐入佳境，第四节开始后连续命中，本节还有8分34秒时，他空中接力上篮后，火箭以98-91领先。本节将过半时，霍乐迪投中三分，鹈鹕只以97-102落后，不过史密斯还以三分，火箭打出10-3后，以112-100拉开差距。在3分钟内，鹈鹕未能投中一球，鹈鹕全力反扑，在比赛还有42.8秒时，埃文斯在禁区内投篮命中，他们只以114-119落后。布鲁尔两罚两中，鹈鹕连续三分不中，只得放弃。（吴哥）
据香港媒体报道，美国人气天后泰勒-斯威夫特（TaylorSwift）于2012年时因在演唱会推出印有“Lucky13”字样的商品而被服饰品牌Lucky13创办人RobertKloetzly于2014年入纸控告侵权。近日单案又有新发展，有指Robert方面为了证明Taylor推出的商品的销售对象跟他的品牌相近，要Taylor呈上所有宣传照片及短片，而且必需看见Taylor至少半边胸或屁股，搞到Taylor十分火大，即时透过律师向美国联邦地区法院以歧视及骚扰为由申请禁制令。
近日，邯郸市广平县乡村发生一起骇人听闻的家庭悲剧。一名男子与母亲在家中死亡，其中母亲有明显外伤，儿子为农药中毒致死。村民推测男子可能因为精神失常将母亲杀害后服毒自尽。据事发村庄的村干部透露，弑母嫌疑男子张强（化名）今年30岁，至今未婚，家中除了年近六旬的父母外，还有一个弟弟。早在10多年前，张强的精神就出现过异常症状，不仅脾气暴躁，而且性格古怪，几乎每年都要去医院治疗一段时间，众乡邻很少与其交往。平时，张强在家中就发生过摔东西甚至动手打人的情况。前不久，他的母亲得了一场大病，除了腿脚不便外，言语和思维也有些异常。全家虽然生活条件艰难，但张强的弟弟订了亲，并将于8月19日举办婚礼。8月11日上午，张强的父亲和弟弟外出做工，他和母亲两个人在家。临近中午的时候，人们发现母子二人均已死亡，其中老人头部有被斧头重创的痕迹，张强则属于农药中毒。目前，两名死者已相继安葬，警方正对案件的具体原因进行调查。来源：石家庄新闻网
曼联队已经将马竞门将奥布拉克列为德赫亚离去后的替代者，红魔希望能够在德赫亚离开前，就签下斯洛文尼亚门将。《阿斯报》报道，曼联已经和奥布拉克取得过联系，而马竞门将的回答也是非常清楚：“首先，俱乐部之间先要就转会事宜达成一致。”马竞去年夏天支付了1600万欧元，才从本菲卡那里带回了奥布拉克。据悉，一位中间人已经帮助马竞和曼联建立了联系，但是他告诉《阿斯报》：“马竞将会要求非常多的转会费。”如果马竞同意出售奥布拉克给曼联，那么德赫亚回到皇马的事就将紧接着发生。如果不同意的话，那么三方俱乐部都不得不再继续等待。皇马已经就德赫亚的转会，向曼联提交了他们第一份，价值2400万欧元的报价，但是英超球队很快就拒绝了，并称这位门将并不会出现在转会市场上。而昨天据英格兰媒体的报道，德赫亚正在考虑向球队提交正式的转会申请。曼联本可以选择热刺的洛里斯来作为替代者，但是红魔更偏向于奥布拉克。据《阿斯报》称，皇家马德里也曾就奥布拉克的转会与本菲卡队联系过，但是斯洛文尼亚人在得知卡西将会留队后，选择加盟马德里竞技。奥布拉克在马竞头几个月的表现令人担忧，直到正选门将莫亚的受伤，才让他获得了首发门将的位置。但是，外界对奥布拉克有着极高的评价，他们认为目前最有前途的年轻门将有四位，分别是德赫亚、特尔施特根、库尔图瓦以及奥布拉克，而奥布拉克是四位当中最为年轻的一位。就算卡西利亚斯留下来，皇马也决定了要引进德赫亚。（编辑：姚凡）
闽南网8月19日讯昨天下午3时许，在泉州市区丰泽街明鑫中心小区，一名女子从12楼坠下身亡。据现场一名阿伯介绍，女子是泉州本地人，平时跟父母一起居住，长得很清秀。另据了解，事发前半小时左右，女子家人还看到她在客厅，不知为何会突然出现意外。“女子坠落在草坪上，是一个小孩最先发现的。”阿伯说，事发后，物业和警察先后赶到现场处理有关情况，女子遗体随后也被送往殡仪馆。具体坠楼原因，丰泽警方正在调查中。（海都记者杨江参陈邵珣夏鹏程）
大妈们也跳高雅的国标上台之前再整一下妆容整齐划一的广场舞也不难看民族舞跳得像模像样□记者朱琨蔡君彦实习生陈晓文记者闫化庄许俊文摄影阅读提示|有人的地方不一定有广场，但有广场的地方就一定有“舞林”。昨日下午，在郑州市文博广场，来自50多个团队的2000多位广场舞爱好者同台竞技，各展风采。据主办方透露，在政府主办、民间爱好者报名的“舞林大会”中，此次规模空前。舞动多快好省健身的脚步，顶着农业重金属高调扰民的黑锅，挤在技术评判、审美标准的夹缝，广场舞成为民间健身活动中的一个多棱镜。各门派逐渐用健康、新奇，让年轻人走进“大妈军团”；而大河报记者了解到，郑州市“广场舞族”已经超过50万，政府部门也将通过赛事、体育场馆建设、出台基层健身指导站管理办法（试行）等举措，给广场舞更自由、良性的生长空间。舞林现场50多个队伍2000多人组团斗舞他们早已不是当年的群魔乱舞，健身的“温饱”达到之后，艺术性、观赏性成为他们的新标准。“特地调了班，过来参加比赛。”郑州市金水区南阳新村街道大桥社区的周女士，一个月前被邻居“整编”，没有舞蹈基础的她，要挑战高难度的民族舞《圣地拉萨》，“一个月内体重减了6斤，还交了很多朋友，以后要挤时间坚持下去。”“感觉可美可得劲儿！”舞台侧边，做装修生意的于先生正在和搭档排练，年轻男士在表演队伍中分外扎眼，“也有哥们儿想跳，会越来越多！”昨日下午，郑州市文博广场，一片广场舞的海洋。50多个队伍2000多名广场舞爱好者组团斗舞。据主办方金水区区委相关负责人介绍，这样的规模，在政府搭台、民间报名参与的现场广场舞比赛中可谓空前，年龄层次则在4岁-82岁。在节目单上，记者看到，藏族、维吾尔族等民族舞，恰恰舞、交际舞等现代舞，《洗衣歌》类的生活舞蹈、《最炫中国梦》等经典广场舞都名列其上。“早已不是群魔乱舞的时代。”曾在河南省歌舞剧院任职演员的张保平，在评委席上边看节目单边向大河报记者说，舞蹈在剧院里是阳春白雪，在广场上就应该接地气，“达到‘健身’的温饱后，舞蹈者也开始要求观赏性。而广场舞也不再是以前规规矩矩的定义，人数不限、舞种不限，只要有韵律感，能给人带来健身效果和艺术熏陶就有人气。”舞林背后目前郑州广场舞族超过50万有1600多个基层健身站点，是基层群众开展全民健身活动的主阵地。大河报记者从郑州市体育局群体处获悉，据不完全统计，郑州市目前有1600多个基层健身站点，是基层群众开展全民健身活动的主阵地，有超过百万人常年活跃健身，其中，一半的健身站点选择的都是广场舞项目。当前郑州市广场舞有啥特点？郑州市体育局群体处处长徐振鹏概括为：人数多，花样多，人群成分多样。他举例说，在绿城广场的一个名为“绿城阳光广场健身操”的团队，最多时有上千人同时健身。舞林故事256斤姑娘一年减掉60斤“下一步要减到140斤。”雨彤感觉目标能实现。每天一大早，家住绿城广场附近的张女士和女儿雨彤，就会结伴儿到绿城广场，加入小伙伴们的广场舞行进队伍。2012年12月10日，这对宅妈宅女路过绿城广场看有人跳“僵尸舞”，就跟着“玩一下”，没想到，一下子上了瘾，教什么学什么，也尝到了甜头：“‘三脂’都降到了正常范围。闺女体重最多时256斤，坚持跳了一年就减掉60斤。”“下一步要减到140斤。”雨彤感觉实现目标“妥妥的”。六年前，家住经纬广场附近的公务员陈雨（化名）患上甲状腺瘤，为了强身健体她决定业余时间跟着广场上的大姐们跳舞，没想到激发出了舞蹈天分，从《咱屯里的人》到《小苹果》，因为动作精致、紧跟时尚，她一跃成为经纬广场广场舞圈的领袖级人物。舞林影响广场舞成交友新技能广场舞愉悦的不只是身，还有心，可以团购衣服、鞋子，可以煲电话粥聊家常。“乌鲁木齐的红山公园、青岛的五四广场、成都的宽窄巷子、林芝的市民广场……想迅速融入城市，找到小伙伴，这是我‘GET’（‘得到’的意思）的新技能。”从事媒体工作的卢女士说。小田是金水路曼哈顿交叉口的一处广场舞的“忠粉”，周围的伙伴也逐渐发展成闺蜜，“本来不熟郑州的，但是跳了三个月，感觉自己成了郑州通，好吃的好玩的都知道了。”“我们可以团购衣服、鞋子，可以煲电话粥聊家常。”在陈雨看来，广场舞愉悦地不只是身，还有心。有媒体报道，身为银行职员的甘肃小伙小季，因为陪大妈跳广场舞，成功为银行揽储，得到上千万存款。记者也在采访过程中发现，广场舞伴中，找到业务伙伴的不在少数，而收获夕阳红爱情，给儿女牵线成为儿女亲家的也是遍地佳话。舞林发展控制扰民，加强培养和引导中国人还没有形成普遍锻炼的生活方式，广场舞是个好的契机，应该培养和引导。“经查询，今年上半年没有此类投诉。”“大概有十多起，但双方相对宽容，没有恶性冲突。”昨日，大河报记者分别致电郑州市环保12369热线和郑州市城管局热线，得到上述回复。“健身已经时不我待了，咱中国人还没有形成普遍锻炼的生活方式，广场舞是个好的契机，应该培养和引导。毕竟，到哪里去找不收费、领队专业又积极、团队氛围又好的锻炼方式？”张保平评价。“这是我们首次大规模地举办广场舞大赛，下半年郑州市还将举行全市的赛事。”金水区区委宣传部相关负责人表示。记者了解到，目前郑州市对于固定场地、项目锻炼、常年参与人数30人以上的基层健身点，将给予奖励、扶持和表彰。而郑州市将用5年时间，利用公园、绿地、广场和新建社区等建设健身园地和体育设施，把2013年的人均健身面积1.4平方米提高到1.6平方米，建立“十分钟健身圈”。同时鼓励社会资本投资体育健身产业，体育健美这一门类也被作为首个重点发展的项目。广场舞虽成星火燎原之势，但“火种”也不是随便传的，没有金刚钻，岂不有“误人”之嫌？记者从郑州市体育局了解到，根据刚刚颁布试行的《郑州市基层健身指导站管理办法（试行）》，每个基层健身指导站须有超过两名三级以上等级的社会指导员进行健身指导。广场舞是舞蹈艺术中最大的一个子系统，是人们在广场等公共场所跳的舞，目前广场舞主要分器械类（扇子、绸带等）、民族类、改良健身操类等，是一种运用各个舞种中形式多样的技巧，融自娱性、表演性为一体，在公共场所，多人参与，以娱乐身心和锻炼身体为目的的舞蹈艺术表演活动。
中新网3月20日电据最高人民检察院网站消息，日前，经广东省人民检察院指定管辖，广东省广州市人民检察院决定，依法对广东省深圳市委原常委、政法委原书记蒋尊玉（正厅级）涉嫌受贿犯罪立案侦查并采取强制措施。案件侦查工作正在进行中。2014年10月，广东省纪委监察厅网站发布消息，深圳市委常委、政法委书记蒋尊玉因涉嫌严重违纪问题接受组织调查。蒋尊玉简历：1976.02——1978.04，基建工程兵801大队汽车中队战士、副班长；1978.04——1979.02，基建工程兵802大队汽车中队给养员；1979.02——1979.09，基建工程兵802大队汽车中队司务长；1979.09——1981.08，解放军西安政治学校哲学专业学生；1981.08——1981.12，基建工程兵802团宣传股正排职干事；1981.12——1983.09，基建工程兵802团干部股副连职干事；1983.09——1986.04，深圳市机电设备安装公司七施工分公司党总支副书记；1986.04——1988.07，深圳市机电设备安装公司政工人事部副部长兼团委书记；1988.07——1989.10，深圳市机电设备安装公司政工人事部部长（正科级）；1989.10——1990.12，深圳机场建设领导小组办公室科长；1990.12——1992.02，深圳机场建设领导小组办公室秘书处副处长；1992.02——1993.12，深圳市规划国土局房地产市场处副处长；1993.12——1996.06，深圳市规划国土局房地产市场处处长；1996.06——2001.02，深圳市规划国土局龙岗分局局长（其间：1997.03—1999.03华中农业大学土地资源管理专业研究生课程进修班学习，获硕士学位）；2001.02——2001.08，深圳市龙岗大工业区管委会办公室副主任；2001.08——2005.07，深圳市人民政府副秘书长、市政府办公厅党组成员；2005.07——2009.08，深圳市水务局局长、党组书记；2009.08——2009.10，深圳市人居环境委员会主任、党组书记；2009.10——2010.01，深圳市龙岗区委书记，区人大常委会党组书记；2010.01——2010.05，深圳市龙岗区委书记，区人大常委会主任、党组书记；2010.05——2013.01，深圳市委常委，龙岗区委书记，区人大常委会主任；（正厅级）2013.01——2013.04，深圳市委常委，市政法委书记，龙岗区委书记，区人大常委会主任。2013.04——2014.10，深圳市委常委、市政法委书记。2014.10涉嫌严重违纪接受调查。
光明网06-0816:41显示图片6月8日报道，5月26日上午，市中级人民法院、县人民法院和县公安局联合在县看守所举行宣判大会。宣告最高人民法院对林某平、叶某田、黄某廷3名罪犯核准死刑的裁定。宣判结束后，3人立即被押赴刑场执行枪决。罪犯林某平（男，1980年7月10日出生，广东海丰县人）。从2010年11月起，林某平以每克100元的价钱在其家里贩卖给吸毒人员3人32次，共重16克。2012年12月25日下午被捕，当场缴获毒品甲基苯丙胺81包，净重共1403.18克，毒资2300元。罪犯叶某田（男，1984年6月5日出生，广东海丰县人）。2011年9月中旬，严某、林某夫妇向罪犯叶某田订购了一批银条，因价格波动，若按时交易，罪犯叶某田将亏损差价人民币100多万元，于是便产生杀害严氏夫妇的歹念。9月28日晚，罪犯叶某田以可取银条为由，约严氏夫妇驾车到海丰县鲘门镇高速路口附近交易，当车行至鲘门镇高速路口附近虎地头村路口停下时，罪犯叶某田向严氏夫妇提出补偿要求，但遭拒绝，罪犯叶某田即将用仿制手枪杀害严氏夫妇。市中级人民法院依照《中华人民共和国刑法》的有关规定，以贩卖毒品罪判处林某平死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。与前罪余刑四年一个月十日，并处罚金人民币一千元数罪并罚，决定执行死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；以故意杀人罪判处叶某田死刑，剥夺政治权利终身。宣判后，罪犯林某平、叶某田均不服，向广东省高级人民法院提出上诉。广东省高级人民法院二审裁定，驳回上诉，维持原判，并依法报请中华人民共和国最高人民法院核准。最高人民法院核准了对罪犯林某平、叶某田的死刑判决。罪犯黄某廷（男，1986年4月28日出生，汉族，贵州省遵义县人）。2012年8月8日17时许，罪犯黄某廷在海丰县鹅埠镇大水田村实施抢劫摩托车并致驾驶员刘某死亡。市中级人民法院依照《中华人民共和国刑法》的有关规定，以抢劫罪判处黄某廷死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。市中级人民法院一审宣判后，黄某廷不服，提出上诉。案经广东省高级人民法院二审审理，裁定驳回上诉，维持原判，并依法将黄某廷的死刑判决上报最高人民法院核准。最高人民法院民核准判处黄某廷死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。图为车辆开往刑场，有人狂奔追车。图为一女子追车过程中一边抹泪。来源：中国青年网
2014-09-1715:43:002014年9月14日，在广西苍梧县岭脚镇廊村，村民聂某为了竞选村干部，在村里的公路边、岔路口、小卖店、民房、篱笆墙等，悬挂了众多的宣传横幅。一些网友将这些宣传横幅拍照发上网后，当地政府于9月15日，组织人员迅速将这些宣传横幅拆下收走。该村“两委”换届工作结束后，聂某并没有被村民选中。
贵州省水利投资（集团）有限责任公司原副总经理张显书（副厅级）涉嫌受贿一案，由贵州省人民检察院指定贵阳市人民检察院立案管辖，该案经贵阳市人民检察院反贪局侦查终结后移送该院公诉处审查起诉。2015年4月28日，贵阳市人民检察院向贵阳市中级人民法院提起公诉。检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人张显书享有的诉讼权利，并讯问了被告人张显书，听取了其辩护人的意见。贵阳市人民检察院起诉书指控：被告人张显书利用其担任贵州省水利水电勘测设计研究院地质队队长、副院长、贵州省水利厅规划计划处副处长、处长、贵州省水利投资（集团）有限责任公司副总经理等职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人巨额财物，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
【本网讯】本网不久前曾报道，因担忧桥身被压垮，墨尔本“爱情桥”南门天桥（SouthgateFootbridge）上的爱情锁曾被市政人员悄悄拆除，而现据《先驱太阳报》18日披露，墨尔本市议会已作出决定，出于安全方面的考虑，计划在未来数日内，将悬挂在南门天桥上的2万只爱情锁全部拆除，而此举可想而知引起了不小争议。桥体加固绳已下垂据报道，墨尔本市长道尔（RobertDoyle）表示，去年6月统计时，南门天桥上的爱情锁数量为近7000只，但现在已猛增至2万只，爱情锁的重量已让桥体两旁的加固绳开始变松下垂，严重威胁桥身的稳固。此外，道尔还指出，“我们猜测有3.5万至4万把钥匙被扔进了亚拉河（YarraRiver）中，而这可能对亚拉河水造成严重污染。”为此，出于安全及环境方面的考虑，墨尔本议会决定将南门天桥上的爱情锁全部拆除，而后进一步对南门天桥的桥体进行加固，预计全部工程将在6月结束。此外，为防止有人继续将爱情锁锁在桥上，将有专门的工作人员将新挂的爱情锁逐一拆除。游客评论有褒有贬不过，墨尔本政府的决定在游客中引起不小的争议。现年25岁的悉尼游客萨曼莎（SamanthaBoyd）就是其中之一。萨曼莎刚于17日与男友艾伦（AlanFoxwell）一起在南门天桥挂上一只爱情锁。她很不赞同墨尔本议会的做法，称希望能在桥上留出一些地方用来挂锁。萨曼莎还表示，“这里早已成为有名的旅游景点，我们上次来墨尔本时也曾来到这里，而此次我们来墨尔本就是专程把我们的爱情锁挂在这座桥上。”不过，新西兰游客基尼（GeordieWilson）对墨尔本议会的做法表示支持，并质疑悬挂爱情锁的行为是否是一种合理的旅游行为。在他看来，在桥上悬挂爱情锁的行为是对这座桥的设计者以及建造者的不尊重。民众积极献言献策尽管有支持的声音也有反对的声音，但墨尔本议会移除爱情锁的决定显然已不可动摇。不过，道尔指出，议会的做法“并非完全禁止爱情锁”，而是希望居民或游客的一切行为能够在确保安全的前提下进行。为此，他还呼吁民众一起来想办法解决这个问题。《先驱太阳报》的读者纷纷留言响应，很多人建议墨尔本议会为这些爱情锁找一个新家。一位名叫格温（GwenMilne）的女子建议在南门天桥附近的亚拉河岸建造一堵墙，用来挂爱情锁，而且她认为这堵墙会成为墨尔本的新旅游景点。与此同时，另一位名叫佩尼（PennyWhitelaw）的读者则进一步提议在亚拉河附近专门打造一个“爱情湖”，供情侣们存放爱情锁的钥匙，从而减少向湖中扔钥匙的现象。编辑：曹丽泽
7月14日，来自斯洛伐克的女模特帕特丽萨在拍摄间歇与工作人员一起吃工作餐。浙江省桐乡市濮院镇毛衫企业近年来发展迅猛，对服装模特需求也不断加大，大批洋模特开始来到这个小镇“打工”。目前，长期活跃在濮院淘宝拍摄市场的外籍模特大概有100多人，分别来自美国、德国、芬兰、巴西、爱尔兰、俄罗斯等20多个国家。2013年，濮院羊毛衫市场实现成交额230亿元，占全国羊毛衫销售额的60%以上。新华社记者徐昱摄7月14日，来自斯洛伐克的女模特帕特丽萨在拍摄中。帕特丽萨来到桐乡市濮院镇已经有两年多的时间，是当地最大的服装摄影公司的签约模特，同其他来这里“打工”的洋模特一样，她也是被这里巨大的毛衫和皮草市场所吸引；因为资历较浅，她作为服装模特拍摄一天的报酬大约是人民币2000元。浙江省桐乡市濮院镇毛衫企业近年来发展迅猛，对服装模特需求也不断加大，大批洋模特开始来到这个小镇“打工”。目前，长期活跃在濮院淘宝拍摄市场的外籍模特大概有100多人，分别来自美国、德国、芬兰、巴西、爱尔兰、俄罗斯等20多个国家。2013年，濮院羊毛衫市场实现成交额230亿元，占全国羊毛衫销售额的60%以上。新华社记者徐昱摄7月14日，客户在整理即将拍摄的服装，拍摄旺季一个模特一天的服装拍摄量可以达到一两百件。浙江省桐乡市濮院镇毛衫企业近年来发展迅猛，对服装模特需求也不断加大，大批洋模特开始来到这个小镇“打工”。目前，长期活跃在濮院淘宝拍摄市场的外籍模特大概有100多人，分别来自美国、德国、芬兰、巴西、爱尔兰、俄罗斯等20多个国家。2013年，濮院羊毛衫市场实现成交额230亿元，占全国羊毛衫销售额的60%以上。新华社记者徐昱摄7月14日，来自斯洛伐克的女模特帕特丽萨正在化妆师的帮助下进行化妆，因为饮食习惯差异和紧张的工作节奏，她显得很疲惫。浙江省桐乡市濮院镇毛衫企业近年来发展迅猛，对服装模特需求也不断加大，大批洋模特开始来到这个小镇“打工”。目前，长期活跃在濮院淘宝拍摄市场的外籍模特大概有100多人，分别来自美国、德国、芬兰、巴西、爱尔兰、俄罗斯等20多个国家。2013年，濮院羊毛衫市场实现成交额230亿元，占全国羊毛衫销售额的60%以上。新华社记者徐昱摄7月14日，来自斯洛伐克的女模特帕特丽萨在拍摄中。浙江省桐乡市濮院镇毛衫企业近年来发展迅猛，对服装模特需求也不断加大，大批洋模特开始来到这个小镇“打工”。目前，长期活跃在濮院淘宝拍摄市场的外籍模特大概有100多人，分别来自美国、德国、芬兰、巴西、爱尔兰、俄罗斯等20多个国家。2013年，濮院羊毛衫市场实现成交额230亿元，占全国羊毛衫销售额的60%以上。新华社记者徐昱摄7月14日，来自巴西的男模特克瑞斯（右）在拍摄前喝咖啡提神。因为资历深、形象好，他每小时的拍摄报酬在人民币2000元左右。浙江省桐乡市濮院镇毛衫企业近年来发展迅猛，对服装模特需求也不断加大，大批洋模特开始来到这个小镇“打工”。目前，长期活跃在濮院淘宝拍摄市场的外籍模特大概有100多人，分别来自美国、德国、芬兰、巴西、爱尔兰、俄罗斯等20多个国家。2013年，濮院羊毛衫市场实现成交额230亿元，占全国羊毛衫销售额的60%以上。新华社记者徐昱摄
2015-05-1115:43新浪体育显示图片宋博轩首次入选国家队北京时间5月11日，国足主帅佩兰公布了参加下月对阵不丹队的世界杯预选赛亚洲区40强赛的30人大名单。北京国安队的宋博轩和广州恒大队的邹正都是首次入选国家队。在这份名单当中，广州恒大依然是国脚大户，有8人入选，其中邹正是第一次入选国足名单。此外，江苏舜天有5人入选，山东鲁能，广州富力有4人入选。北京国安的宋博轩也是首次进入国家队名单。中国男足将在今年6月份开始2018年世界杯预选赛40强赛的征程，他们的首个对手是不丹队。门将：刘殿座（广州富力）、王大雷（山东鲁能）、颜骏凌（上海上港）、曾诚（广州恒大）后卫：冯潇霆、梅方、张琳芃、邹正（广州恒大）、姜志鹏、金洋洋、于洋（广州富力）、吉翔、任航（江苏舜天）、张呈栋（北京国安）中场：郑智、于汉超（广州恒大）、吴曦、孙可、刘建业（江苏舜天）、于海、蔡慧康（上海上港）、宋博轩、朴成（北京国安）、刘彬彬、张文钊（山东鲁能）、张池明（重庆力帆）前锋：郜林（广州恒大）、武磊（上海上港）、杨旭（山东鲁能）、于大宝（北京国安）（于静）相关-佩兰详解蒿俊闵因何未入选称李昂因态度落选国足集训选定昆明佩兰：提前10天适应高原环境国足世预赛关键战将自带厨师亚洲杯提升信心国足世预赛首战30人名单：宋博轩邹正首次入选
听说有人会给父亲找事，男子萌生了杀死对方的念头，但因从来没有杀过人，自己敢不敢杀人还是个疑问。为验证这个想法，男子将同村的一名独居妇女杀害并焚尸。4月28日，旬邑县公安局破获了这起杀人焚尸案。遇害17天后被村民发现5月6日，旬邑县湫坡头镇门家村2组的村民对进村的车辆格外注意，因为村子最近发生了一起大案，案子刚刚侦破，案发现场的警戒线也撤掉不久。案发现场的村民家里大门紧锁，透过门缝，能看见院子里很久都没有清扫过。居住在这户院子里的苟某就是受害者，58岁的她老伴去世的早，独自一人借住在此，儿女都在外面工作，和村民没有任何恩怨，却遭遇横祸。居住在附近的一位村民说：“苟某的儿女，平时回来的少，事发时，女儿给母亲打电话，但一直没人接，随后有村民进入家里看时，才发现苟某遇害。”3月19日中午12时许，旬邑县公安局110指挥中心接到报警后，赶到案发现场进行侦查。旬邑县公安局刑警大队办案民警马智军告诉华商报记者，“现场死者平躺在屋子上房地面中央，尸体被部分焚烧，周围还堆有未燃尽的玉米秸秆，并且在大门和两家夏方内发现大量擦拭过的血迹。”现场勘察后，警方初步确定为一起恶性杀人案件。经过尸检和调查走访，确定案发时间为2015年3月2日，也就是说死者被害17天后才被人发现。村里发生了命案，而且还焚尸，让门家村的很多村民感到害怕，“事情出了后，我们天一黑都不敢出门。”一位村民说，“死者平时为人挺好的，出了这样的事，让人又震惊又害怕。”一枚烟头锁定嫌疑人警方成立专案组展开调查，并悬赏3万元寻找案件线索，最终留在案发现场的一个烟头为案件带了突破。“我们对案发现场多次勘察后，专提取到了4枚烟头，经过DNA检测，均为同一男性所留，其中一枚烟头上潜在的血迹与死者的DNA吻合，所以确定烟头系嫌疑人所留。”马智军说。最终经过DNA比对，锁定嫌疑人为旬邑县湫坡头镇门家村24岁的王某。4月28日，专案组民警在铜川市一网吧内将王某抓获。经过讯问，王某供述了作案经过：3月2日晚8时许，王某对父母谎称出去玩耍，进入苟某家中，闲聊几句后便离开。在村子转了一会后，他再次到苟某家中，但大门已关，苟某翻墙进入后，用镢头、纱巾、切面刀将苟某杀害，之后王某母亲打电话催促其回家，王某将苟某家大门从外面上锁，将作案工具扔到村北边的沟里之后回家。第二天，王某女友来他们家，3月7日，女友离开。3月8日晚8时，王某再次进入翻入苟某家中，对尸体进行焚烧，之后逃离现场。4月29日，专案组民警押解王某到门家村指认了作案现场、作案工具。案子破了，但这件事却在门家村炸开了锅，“这娃挺乖的，平时都不在家在外面打工，过年刚回来把婚事定了，而且还把死者叫姑，怎么能作出这样的事情。”就连王某的哥哥都不相信这是事实，“这事情太突然了，我弟平时挺乖的。”对于作案动机，很多村民猜测是因为劫财，但王某的供述却让办案民警大吃一惊。旬邑县公安局刑警大队教导员张超告诉华商报记者，王某总共从被害者家里拿走了100元，而且是红头绳上栓的钱。据王某说，几年前，他父亲和同村的一个村民有矛盾，过年回家，听说对方要给他父亲找事，王某便萌生了杀死对方的念头，但因没杀过人，父亲的对头比较强势，王某便想找个容易杀的人试试，便选中了本村的苟某。编辑：华商报供稿对话嫌疑人：“我一辈子打过人，没杀过人，不知道自己敢不敢杀人，就想找个简单的人杀了试试”5月8日，在旬邑县公安局讯问室，王某一只手夹着烟，不停地抽着，手指时不时会颤抖一下，身高不到170的他，看着很清瘦。2009年，王某从铜川市一所中专院校毕业，女朋友和他是一个学校，学计算机专业的他毕业后和女朋友一起去江苏昆山打工，月收入至少5000元以上。王某还有个哥哥，在广东工作，因离家远，父母便让王某回来工作，也方便照顾家里，2015年春节回家，王某辞掉了工作。外出工作的6年里，王某一共回家3次，2015年春节是第三次回家，大年初六（2月24日）和谈了6年的女友定婚，本来生活一切顺利，但转眼间，一切都成了泡沫。王某的母亲也后悔万分，“早知道就不让他回家了。”华商报：6年只回家3次，平时很忙吗？王某：在那边工作，假期都有加薪、奖金，挣得钱比较多，所有春节假期很少回家。我想多挣点钱，攒钱买房子。华商报：什么时候听说父亲的事情？王某：2014年听家里人说的。2012年的时候，我爸和我一个叔（远房亲戚），因房子后面水渠积水对房子有影响的问题闹矛盾，对方3个人把爸打伤住院，我当时不在家，当时派出所也处理了，我爸的住院费还是自己掏的。当时听了这个事情很气愤，但是过后也慢慢忘了。华商报：怎么又突然提起这个事情了？王某：2015春节，大年初二的时候，听一个亲戚说，对方放话说要来找我爸事，想把我爸弄死。我当时听了特别气愤，他们一次又一次给我们家找事……也有点害怕，我爸年纪大了，他要是再来给我爸寻事，把我爸打伤，我有可能就失去父亲。我爸脾气好，被人欺负了也是忍忍就过去了。华商报：有没有想过怎么解决这个事情吗？王某：想过，两家人的矛盾长了，而且对方不讲理，我又打不过他，没办法解决，之前派出所也处理过，也没什么用，我就想着在家保护我爸，他要是来找我爸了，先打我，不要再打我爸（哽咽）……华商报：怎么突然想报复了，有没有想过和其他人说过？王某：我在咸阳联系了一份工作，过完年就得走，不能一直留在我爸身边保护他，所以就想杀了他。我做事情一直是自己想，不会给别人说的，也不给父母说，不想让他们操心。华商报：怎么会选择苟某了？你们是什么关系？王某：我一辈子没打过人，也没杀过人，不知道自己敢不敢杀人，也没想过怎么去杀，就想找个简单的人杀了试试，要是敢了，就敢去找他，那样我爸也就安全了。因为她家里只有一个人，没有其他人，所以就选她了。她是我的远方亲戚，叫姑，但不太熟，没什么来往，见面就打个招呼，两家人住的相距500多米。华商报：有没有想过这么做的后果？王某：没想那么多，就想自己处理好，家人就安全了。华商报：你怨恨父母吗？有没有想对他们说的，还有你的女友？王某：不怨恨，我爸妈是世界上最好的父母。我犯的错，我自己承担，只希望他们好好的我在里面会好好改造。也对不起女朋友，我很爱她，这么多年，没让她过上好日子（哽咽）……我也对不起受害者，这是我这辈子犯得最大的错误，如果能出来，我会好好补偿他们（哽咽）……华商记者刘军伟/文文稳祥/图
6月17日，一名孕妇手持中国农业银行的“定期一本通存折”，来到自贡农行汇东西段分理处取款，并要求到VIP专柜办理，提出把存折里面27万全部取出来。当银行工作人员对女子手中的“一本通”进行系统查询时，却未显示存款记录，且存折有异。也就是说，女子手上的“一本通”涉嫌伪造，工作人员及时发现并报警。但当警察出现时，这个涉嫌“诈骗”的女子也是一脸错愕。原来，她也是被丈夫忽悠了。有异常孕妇要取巨款，账户却无余额“3年定期到期了，里面27万全部取出来。”6月17日下午3点左右，孕妇何某（化名）手持“定期一本通存折”，来到自贡农行汇东西段分理处取款，何某一进大厅就说自己是大额定期，要求到VIP专柜办理。大堂经理小黄立即将她引领到VIP办理业务，坐在VIP柜台前，何某从包里拿出了“定期一本通存折”，并提出要求将里面的存款全部取出来。27万现金不是小数目，负责接待的柜员王某按照内部规定，对该女子身份进行了联网核查，系统显示为正常，随后又对何某的“一本通”进行系统查询，结果未显示存款记录。这一异常情况引起了王某和当班履职主管黄卫东的警觉。他们再次查询了该女子名下所有定期账户明细，发现该女子在另一账户中曾有27万元存款，但存入后仅仅2个月不到就全部取走了，目前账户上已经没有存款。假存折存折是伪造的，银行暗中报警联想起最近全国各地的银行“飞单”事件，黄卫东心里一惊，但很快镇定下来。他再次详细查看存折，终于发现了端倪——首先，存折印章非常清晰，但上面的柜员代码和印章上的名字对不上号；其次，存折是活期一本通的格式，但打印的内容却是定期3年；第三，存折上打印的字体与农行打印的字体有一定的差异。凭借多年的工作经验及防诈骗知识的积累，黄卫东判断这是一起假冒定期一本通存折诈骗事件。按照平时行里及分理处的防诈骗演练方案，黄卫东迅速启动应急预案，让柜员王某以网络不畅为由拖住何某。随后立即向110报警，并向农业银行相关领导和安全保卫部门做了快速汇报。与此同时，他还悄悄和大厅保安和大堂经理交换了眼色，以防何某逃跑。不知情丈夫取走存款，给她张假存折接到银行的报警后，学苑街派出所民警迅速赶到现场，并将何某带回派出所进行进一步调查。“何某完全不知情，因为她确实在农业银行有一张27万的存折。”学苑街派出所办案民警曾警官介绍，经过调查取证后，发现何某的存折居然是在存入两个月之后，就被其丈夫陈某（化名）取走，在取走之后，怕何某起疑心，陈某给了她一张假存折。“这个事件没有造成经济损失，而且属于家庭纠纷的范畴，因此并没有进行进一步处理。”据介绍，由于双方都没有提出进一步处理的要求，因此，学苑街派出所只是对陈某进行了说服教育。说法律师：银行可以对其丈夫追责“在此类事件中，达到刑事犯罪有三个标准，一是票面金额在100万元及以上，二是造成银行经济损失20万元及以上，第三个就是，当前两个标准都没有达到时，但是当事人多次进行此类行为的。”四川泰和泰律师事务所张平律师说，本案件没有达到以上三个标准，不构成刑事犯罪。“但是，此案件中的伪造存折侵犯了公民的财产权，扰乱了金融秩序。”张平说，在这种情况下，何女士和银行都可以向陈某追责，视情节轻重给予行政处罚。对此，张平提醒各位市民，不要以身试法。银行：管理好个人身份信息“不管是存折还是银行卡，最重要的四项是身份证、手机号码、银行卡（存折）以及银行卡（存折）号码。“据农业银行自贡分行相关负责人介绍，以上四项信息对个人财产的保管起到至关重要的作用，该负责人提醒，“妥善保管个人信息，切勿轻信他人。”华西城市读本实习记者周洁
募捐活动的通知。“巴中二中捐款完全强制性，捐得多的表扬，捐得少的通报批评，少于5元的捐款拒收。”5月12日上午，新浪微博网友“二举youngster”爆料，该网友表示，献爱心本事高尚的事，但这样的规定却变了味，让人心里添堵。华西城市读本记者采访校方一位负责人后获悉，前不久，该校一位老师晕倒课堂，至今仍重度昏迷，需要巨额医疗费用。引发网友质疑的募捐通知书是学校政教处拟定并发出的，校领导还不知情，《通知》的目的是希望师生能够奉献爱心，但仔细推敲后，其中个别条款确实欠妥。学生吐槽：捐款与考评挂钩、5元以下拒收针对网友的爆料，昨日下午一点，华西城市读本记者前往巴中二中，学校门口张贴着一份《关于认真开展2015年扶危济困·点燃希望募捐活动的通知》，落款时间为5月6日。《通知》中说，4月23日，初三·五班班主任王亚平老师上课时突然倒地昏迷，医生下达病危通知书，经过十多天治疗，情况仍无好转。王老师家庭负担沉重，上有瘫痪在床10余年的老母，下有3个正在上学的小孩，学校因此决定在全校开展爱心捐助活动，挽救王老师生命，助其一家人渡过难关。《通知》第二款第四条规定：“各班捐款情况将即时予以全校公示，对募捐活动组织得好的班集体，或在募捐活动中表现出色的学生个人，学校将颁发奖状和荣誉证书，对组织效果差的班级，将进行全校通报，并将以此作为班级量化考核、学习综合素质评定和评优、评审奖（助）学金等方面的重要依据。”“将是否捐款与我们个人的考评挂钩，感觉这样的规定不合理。”现场围观《通知》的一位同学说。引发大家吐槽的还不止于此。一位同学透露，个别班级对于5元以下的捐款拒收，有捐两元、三元的学生还被批评。一位不愿具名的老师告诉记者，王老师的遭遇确实令人同情，对于二中师生来说，向其伸出援助之手是义不容辞的事。但学校将是否捐款与老师、学生个人的相关考核挂钩，这种做法值得商榷。本来很高尚的爱心募捐，却因此而变了味，让人心里添堵。吐槽归吐槽。该校众多师生表示，将积极响应学校的通知，其中个别条款不会影响大家捐款的积极性。大家都盼望王老师早日康复重回课堂。校方回应：强制性规定确实欠斟酌对于师生们的看法，学校持什么态度呢？巴中二中办公室主任陈玉林说，他也是刚刚才看到《通知》，巴中二中共有126个教学班，学生一万多人，此前学校也组织过其他爱心募捐活动，但个别班级确实表现不大积极。学校希望以这种方式，最大限度地发动师生们奉献爱心。将捐款积极性与先进班级等集体荣誉挂钩是没有问题的，但与老师、学生个人的考评挂钩，的确有欠妥的地方；至于有人反映5元以下的捐款拒收，据他了解没有这样的情况发生。陈主任解释，这条募捐通知是学校政教处拟定的，后面没有加盖公章，他本人及学校领导对引发争议的条款并不知情，《通知》是如何发布出来的，还需要进一步了解。不过他希望，爱心募捐不要因此受影响，学校将及时公布募捐情况及资金去向，公开接受社会监督。记者手记坚守规则意识莫让爱心变了味采访中记者获知，王亚平老师是广受学生爱戴的一位优秀班主任，被送进医院第一个晚上，刚刚苏醒的他要坚持回家，称不能缺第二天的课，但此后陷入重度昏迷。王老师的个人遭遇令人扼腕，其家庭状况令人同情。事发之后，学校发起爱心募捐活动，这是一件令人称道的好事，但遗憾的是，政教处“任性”做出一些强制性条款，却让爱心变了味，令大家心里添堵。然而，吐槽归于吐槽，《通知》张贴近一周来，全校师生奉献爱心的积极性未受影响，师生们的行动值得点赞。主动、自发是爱心捐赠的要义，一些积极的倡导和引导也是必要且必须的，不强制、不附加条款，应该是组织方遵守的规则，没有规矩不成方圆，唯有遵守规则，才能让好事变得更好。王老师住院以来，校园内外的各种爱心，谱成了一曲动人的大爱之歌，其优美的主旋律不会因为这段小插曲而变味。让我们共同努力，助王老师早日回归心爱的课堂。华西城市读本记者谢颖摄影报道
京华时报讯（记者孙乾）今天下午召开的北京市第十四届人大常委会第十八次会议刚刚表决通过人事任免事项。免去傅政华的北京市公安局局长职务，王小洪任北京市副市长兼公安局局长。此前，王小洪曾任厦门市公安局局长、河南省公安厅厅长等职。至此，北京市政府领导班子恢复“一正九副”的格局。
光明网07-0607:27显示图片“马洪双放弃工作，回来考研了！”毕业季来临，这个消息在武汉职业技术学院传开，一下在校园里炸开了锅。去年5月，生物制药专业大二学生马洪双被IT业知名企业猎豹移动（原金山公司）20万元年薪预定，一时成为校园里的“大新闻”。1年后，更让人大跌眼镜的是，这个22岁的高职学生在年薪翻倍之际，选择了停薪留职，返回校园准备考研。学习生物制药专业的学生，为什么会投身IT行业？一个高职生面对40万元年薪，为何放弃？面对人们的疑问，马洪双说，做这个选择需要勇气，而这份勇气来自对未来更长远的规划。马洪双上高三时，家里购置了第一台电脑，从此开启了马洪双学习计算机知识的大门。当时，马洪双家电脑上预装的防病毒软件就是金山公司的产品，在使用过程中出现了任何问题，他都会及时通过网络论坛去反馈，寻找解决方法。在不断帮助自己和别人找到解决之道时，马洪双找到了自己的快乐，这也让他不断去学习新的软件知识，到了高三毕业，他已经成了一个网络论坛的版主。既对生物的奥秘好奇，也对计算机知识有很大兴趣，高考填报志愿时，这两个专业让他纠结了很久。经过反复考虑，他认为计算机知识可以自学，但生物知识需要更专业系统的学校学习，最终选择了生物制药专业。进入大学后，马洪双在专业课学习之余，自学计算机知识几乎占据了所有的时间，各种网络技术研究相关论坛是他获取知识的重要途径，武汉各大高校图书馆更是成为他的新去处，“大学几年，连武汉的户部巷（年轻人最喜爱的美食街之一——记者注）都没去过”。在金山毒霸的论坛中用自学的知识帮助大家处理各种问题，他还兼任“金山毒霸”“猎豹清理大师”“猎豹免费WiFi”3个论坛的版主，这更促使他深入学习。“遇到问题了，都是自己想办法解决。找别人帮忙，问题可能解决了，但自己没有学会，等下次再碰到这个问题，还要找别人。”靠着这种独立思考的精神，马洪双在自学计算机的过程中获益匪浅。有一段时间，很多用户反映电脑在使用过程中突然出现不明原因的蓝屏现象，无法解决。马洪双仔细研究，发现通过电脑里后缀名为.dump的文件查找崩溃日志，借此可以明晰引发崩溃的原因，进而解决突发蓝屏这一问题。他把这一发现整理出来告知金山公司，为公司解决了一大难题。此后，他经常为金山公司解决软件方面的问题，引起了公司的重视。金山公司招聘新人时，水到渠成地向马洪双伸出了橄榄枝。正式入职后，公司让他负责手机软件用户的调研、反馈，还参与了3个具体研发项目。工作期间，马洪双一度很有挫败感——周围人的学历普遍是顶尖大学本科以上，很多人还有海外留学的经历。但他慢慢调整心态，遇到不懂的问题，虚心向经验丰富的同事请教，也渐渐找到了自己实践能力强的优势。工作近一年后，马洪双渐渐站稳了脚跟，年薪增加到近40万元，但这并不能满足这个充满想法的年轻人。马洪双渐渐意识到自己学历不高是限制自我发展的短板，“做一些学术性、研究性的工作，进入公司管理层，就需要更高的学历和理论背景，我不想永远只做基础性的工作”。马洪双说，也正是在金山公司工作的这段经历坚定了他考研的决心。不久，得到公司的支持后，他回到武汉职业技术学院校园，开始了考研复习。在武汉，马洪双最熟悉的地方除了自己学校以外就是武汉大学，他喜欢这所大学里浓郁的文化氛围，加上想学一门把计算机技术和生物专业相结合的专业，他把考研的目标定在武汉大学的生物信息专业，“生物信息领域未来空间广阔，我希望这两个兴趣结合成为自己的事业”。听过不少大学生回炉读高职的故事，在马洪双看来，高职生放弃高薪选择考研同样并不奇怪，“学历专业并不是禁锢自我发展的藩篱，专业和兴趣可以相得益彰、相互促进，不管是职教生还是普通本科院校学生，在奋斗中都能寻找到自己的春天”。
4月21日6时20分左右，长春市卫星路与前进大街交会处附近一个公交车库门口处，一辆红色公交车从院内出来时，突然撞倒了门口东侧的墙垛及院墙，同单位的一名女子被倾倒的墙垛和院墙砸中，不幸身亡。公交车库门口墙垛和院墙被撞倒21日10时，记者赶到现场时，肇事的公交车和被砸女子都已经不在，只剩下大门口东侧被撞倒的墙垛及院墙，还有紧邻加油站的部分被撞断的栅栏。据记者目测，这个墙垛完好无损时，能有近两米高，此时已经被连根撞倒，满地都是水泥碎块和红砖，少量汽车零件也散落在其中。此时，几名长春市公安局朝阳区分局的民警正在勘查现场，公交集团的工作人员也在现场。记者走访了几名工作人员想了解一下事发经过，但他们都表示领导不在，自己也不清楚此事的具体情况。旁边加油站员工帮忙救被压女子据一位目击者称，当天6时20分左右，他经过这个公交车库门口时，听见一声巨响。“我跑过去一看，一辆红色公交车把墙垛和院墙撞倒了，一名穿着浅色衣服的女子被砸倒在地。”随后，记者电话联系到了旁边一家加油站的徐班长。他告诉记者，当时这名女子被死死地压在下面，他和其他三名同事迅速跑过去，帮忙抬起压在女子身上的水泥碎块，最终其他人员将女子救出，送往医院救治。11时左右，记者来到吉林省前卫医院，了解到被砸女子是早上7点多被送到医院的，但当时已无生命体征。7时50分左右，女子的尸体被家属拉走。记者到南通公司采访被工作人员撵到院外随后，记者来到肇事车辆所属的长春公交集团南通公司了解情况，但工作人员说领导不在。记者准备在南通公司院内等候公司领导时，几名工作人员从楼里出来，对记者说公司院内不允许外人逗留，将记者撵出。而后，原本敞开的大门也被人关上，还派出专人在门口看守。记者从长春公交集团了解到，被砸身亡的女子是事发公交车库的员工，当时出现在门口，可能是准备上班，但没想到在马上进入单位时，发生了意外。据了解，事发后，长春市公安局交警支队朝阳区大队事故科的民警也赶到了现场。虽然现场位于公交车库院内，并不是在马路上，并不属于交通事故的范畴，但暂时还是对肇事车辆和肇事司机采取了控制措施，等事故定性后，再进行移交。目前，公安、交警、公交集团正在从技术层面上对这次事故的原因进行调查。
昨天下午，湖州市湖州大剧院里，观众席上时不时爆发出热烈的掌声，在台上接受这样礼赞的，是一群衣着质朴的普通人。他们有精神瞿烁的白发老者，有面庞青涩的学生，有意气风发的中年男子，有笑声爽朗的大姐，他们是曾经获得过全国道德模范殊荣和“身边好人”称号的道德模范代表们，他们齐聚在中国好人榜四月入选名单发布仪式现场，祝贺着入选中国好人榜的新朋友，也和到场的观众一起交流分享了自己的正能量故事。浙江五人入选中国好人四月榜单由中央文明办主办的“我推荐我评议身边好人”活动，自2008年5月起至今在全国持续开展七年了，大家通过电话、短信、电子邮件、网络论坛等方式举荐身边的凡人善举、草根英雄。今年4月的中国好人榜评比依旧激烈，全国征集到好人好事线索数千条，754位“身边好人”作为中国好人榜候选人。在经过一个月的集中展示宣传和热心群众的投票评议后，109位助人为乐、诚实守信、见义勇为、孝老爱亲的平凡好人荣登“中国好人榜”。而这一次，浙江又有5位好人上榜，截至本月，我省共有242人入选中国好人榜。这一次获得“中国好人”称号的浙江好人，是来自湖州安吉为196名低保户免费配药的药店老板徐逸云、来自台州天台的最美义工袁晓恩、来自绍兴柯桥获得“诚实守信”的“中国好人”倪崇晖、来自湖州南浔的“敬业奉献”好人钱小英、来自台州椒江的“孝老爱亲”好人倪桂勇。8岁儿子教母认字说话昨天在道德模范们分享交流时，一份特殊的礼物传递到他们手中。那就是湖州特有的丝绸和湖笔书法而成的“道德传家宝”，一共有六份，分别写上“仁、义、诚、勤、孝、善”和对应的16字家训。接过“孝”字“道德传家宝”的徐煜岑，他的故事，让在场不少人流下了眼泪。徐煜岑，今年11岁的湖州德清男孩，性格内向。每天放学后，他从不在外玩耍，而是急急地赶回家，因为家里，他的妈妈姚建虹正等着他回家教她念字。姚建虹并不是文盲，相反，2012年前她还是一名出色的医生。可是3年前的那起意外改变了这母子俩的命运。3年前，姚建虹在上班出家门时不慎从楼梯上摔了下来，大脑语言功能受损，当时医生诊断，要恢复语言能力几乎不可能。可是这样的诊断结果，并没有让徐煜岑丧失信心，他反而下了决心：“妈妈不是不会说话，我来教妈妈说话。”这个当时8岁的小小男子汉说到做到。他翻出了妈妈给他买的识字卡片，从声母到韵母、从单音节词到双音节词，只要有时间，他就一点一点地教妈妈发音。昨天，当徐煜岑和割肝救夫的全国道德模范严根妹一起接过“孝”字“道德传家宝”时，姚建虹也来到现场，她用儿子教她的、从喉咙里发出还不标准的普通话说道：“煜岑，妈妈为你骄傲。”见习记者金洁珺今日早报
万达提交赴港上市申请王健林：上市不是为钱【中国经营网综合报道】港交所资料显示，中国首富王健林全资持有的大连万达集团已经向港交所提供上市申请。有报道称万达集资额将达60亿美元，融资金额的九成将用于10个物业开发项目的融资，主要是在包括哈尔滨、南宁、嘉兴等二三线城市建立集团的核心项目--万达广场。据时代周报报道，据市场消息，万达商业地产最早于今年年底在香港挂牌上市，筹资规模可能在50亿-60亿美元之间。根据港交所规定，在香港主板上市的公司，最低公众持股量为25%，如发行人市场超过40亿港元，则最低可降低为10%。按照10%的比例计算，万达市值最高将达600亿美元（约合3684亿人民币）。据彭博社报道，王健林已委任中金及汇丰为安排行，集资额将达60亿美元。作为内地最大的商业地产发展商，截至2014年6月30日，万达集团已经在内地112个城市拥有159座万达广场，168个购物中心，102家酒店，其中有超过60间5星级酒店。集团主营业务为物业销售，物业租赁以及酒店经营。物业销售为集团最大收入来源，不过该业务比重已经从2011年的接近9成逐渐下降到今年上半年的7成。内地严峻的楼市环境下，万达的物业销售业务今年上半年同比直降四成，尽管其他两项业务物业租赁和酒店经营分别录得35%和23%的增长，但总体收入仍然按年减少27%，纯利更是大降五成至49亿元人民币。去年王健林被《福布斯》中国富豪榜及胡润百富榜评为中国首富。他旗下的万达集团则是内地十大地产企业当中唯一尚未上市的公司。内地证监会于2010年受理万达上市申请，但由於国内楼市调控导致所有房企融资渠道全面收紧，全部地产公司上市暂停。A股上市碰壁后，王健林於去年4月，借壳恒力地产在香港成立“万达商业地产”。8月25日，万达商业地产（0169）公布拟将公司更名为“万达酒店发展有限公司”。业界称此举乃为万达集团来港上市铺垫，避免二者混淆。万达商业上半年录得收益约8870万元，同比下降92%；公司权益股东应占未经审核亏损约为5780万元。万达集团融资金额的九成将用于10个物业开发项目的融资，主要是在包括哈尔滨、南宁、嘉兴等二三线城市建立集团的核心项目--万达广场。不过，有投行人士称，投资者现时对于二三线城市的商业项目存有疑虑，中国目前的市场环境，只有一线城市核心地段项目才有盈利保证。另据经济观察报报道，值得注意的是，在上市前夕的今年7月份，万达商业地产以每股7.36元的发行价向61人（部分现有股东、董事、高级管理层成员及雇员以及大连万达集团的若干雇员）发行1.39亿股，占发行后股份总数的3.58%，注册资本由37.4亿增至38.7亿。募集资金用途方面，90%的募集资金将用于10个物业开发项目的融资，包括广元万达广场、哈尔滨哈南万达广场等；而剩余的10%将用作公司运营资金或其他一般公司用途。同时，这样意味着，而对于等候了多年的A股市场，万达最终选择了放弃。从2005年开始，万达就开始尝试登陆资本市场，即使现在拥有两家上市公司—万达商业地产集团有限公司（00169.HK）和AMC（NYSE.AMC），王健林也并不满意，因为万达主业商业地产业务至今仍未上市。而早在2009年，万达商业地产就启动A股上市计划，但由于种种原因，这一计划至今未成行。直至今年7月份，万达商业地产和万达院线双双止步A股IPO。主业万达商业地产登陆H股成为万达一个新的开始。王健林亦在多个场合表态曾表称：“只要把真实利润做出来，在何处上市，采用何种资本平台都不在话下。”时代周报报道称，万达为什么要上市？王健林始终坚持，不是为了钱。在7月份作公司2014年上半年工作报告时，王健林已自问自答一番。在他看来，对于万达这样有5000亿资产、100多个在建万达广场的企业来说，上市融到的现金起不了主要作用。他考虑的是万达的百年基业，怎样成为一家透明的公司？他还想让资本市场看到万达的高增长。万达从2005年就想要上市，试过REITs、试过IPO，即使拥有两家上市公司—万达商业地产集团有限公司（以下简称“万达商业地产”，00169.HK）和AMC（NYSE.AMC），王健林也并不满意，因为万达主业商业地产业务至今仍未上市。“今年的目标是力争推1-2家主要公司上市，”王健林的上市宣言是如此表述的，在今年年初，在马化腾抢走王健林首富头衔时，他曾叫板说，“等我们上市再看看，今年年底可能就上市了。”
广西日报贺州记者站发来消息，6月2日下午，贺州一副镇长猝死，八步区公安局初步排除了他杀致死。医疗机构初步推断导致猝死的原因为血栓脉管炎胃动脉栓塞。贺州之声：【贺州一副镇长猝死】#6月2日下午4时许，八步区开山镇工作人员发现该镇副镇长吴某瘫倒在床上立即报警。120急救人员赶到现场抢救时，吴某已无生命特征。八步区公安局初步排除了他杀致死。医疗机构初步推断导致猝死的原因为血栓脉管炎胃动脉栓塞。
8月10日，煤炭板块罕见“飘红”，中煤能源（601898.SH）更是以10.05%涨幅“傲视群雄”，这如同一颗石子落入宁静的湖水，再次泛起煤炭巨头合并的涟漪。这已经不是第一次了。6月9日上午，一则关于两家煤炭巨头即神华集团和中煤集团存在合并可能的消息“不胫而走”，瞬间挑起了资本市场高度敏感的神经。但该消息随即被两家公司否认，并均于当晚发布公告澄清。其实，早在2008年，神华集团副总王安调任中煤集团董事长一职，就曾传出有关这两家企业要合并的消息。但直到8月11日，投资者也没有见到“神煤”的影子。作为中煤集团旗下上市公司，中煤能源方面在接受《第一财经日报》记者采访时表示，我们都没听说过，这个东西也都是传，如果真有这么回事，我们马上就会知道。记者致电神华集团宣传处处长郝华，但截至发稿尚未得到回复。煤炭巨头业绩下滑中煤集团是国资委管理的国有重点骨干企业，前身是1982年7月成立的中国煤炭进出口总公司。2006年12月，中煤集团独家发起成立的中煤能源（01898.HK）在香港上市，2008年2月回归A股。6月底，中煤能源发布公告称，经初步测算，预计2015年上半年实现归属于上市公司股东的净利润将出现亏损，亏损金额为8亿~12亿元。中煤能源给出的解释是，2015年，受到宏观经济增速放缓、煤炭行业产能过剩及煤炭需求不足等因素影响，中国煤炭行业延续了深度调整态势，煤炭价格持续大幅下滑。中煤能源业务分为煤炭、煤化工、煤矿装备和其他，煤炭业务是其“顶梁柱”，2013年和2014年收入分别约为686.1亿元和580.67亿元，在中煤能源能源整体收入占比都在80%以上。2011年到2014年，中煤能源归属于上市公司股东的净利润分别约为96.67亿、92.81亿、35.76亿和7.67亿元，也是连续四年下跌，且跌幅呈现扩大之势。神华集团则是于1995年10月经国务院批准设立的国有独资公司，以煤为基础，集电力、铁路、港口、航运、煤制油与煤化工为一体，产运销一条龙经营的特大型能源企业。其独家发起成立的中国神华（601088.SH）分别在香港、上海上市。7月底，中国神华发布了2015年上半年业绩快报，营业收入约为877.83亿元，相较于2014年同期1291.97亿元，下滑32.1%；归属于本公司股东的净利润约为117.27亿元，同比下跌45.6%。对于2015年上半年经营业绩下降，中国神华认为，主要原因是煤炭量价齐跌，且售电量也同比下降。《第一财经日报》记者梳理发现，2012年上半年到2015年上半年，中国神华归属于本公司股东的净利润分别约为251.81亿、244.01亿、215.46亿和117.27亿元，连续三年下滑，且降幅呈迅速扩大之势。“看各种报表和数据，神华集团由于成立时间较晚、人员少，其企业效益相对中煤来说要好。中煤集团历史较长，几经重组后吸纳了大量的人员，包袱也比较重。”中央财经大学中国煤炭经济研究院煤炭上市公司研究中心主任邢雷对媒体表示，经营状况差距很可能成为二者合并障碍。合并重组可能性较低随着南车、北车“合二为一”，中电投、国家核电“成为一家”，市场对于央企合并的预期逐渐加强。作为煤炭行业的两家“国字号”龙头企业，神华集团和中煤集团是否有可能合并，自然成了资本市场关注的焦点。但一位跟踪能源行业的券商分析师指出，煤炭巨头合并要问两个为什么，第一是为啥要合并，是为了提高产业集中度，还是有其它原因；第二是合并的目标能否实现，即是否有助于行业脱困。“从目前来看，煤炭巨头合并的可能性不能说没有，但比较低。”邢雷也认为，神华集团和中煤集团合并的可能性不大，原因有三：首先，这两家公司不存在恶性竞争的问题；其次，这两家公司业务侧重点不尽相同；再次，更重要地来讲，由于两家企业此前并不同属于一个主体，渊源不深，企业文化有差异。作为典型的产能过剩行业，煤炭行业“寒冬”持续，淘汰落后产能和通过企业合并重组提高行业集中度是永不休止的热门话题。7月30日，国家发改委经济运行调节局副局长鲁俊岭在国家发改委召开的媒体通气会上介绍，2015年前6个月，全国规模以上煤炭企业亏损额达到484.1亿元，大中型煤炭企业亏损面已达到70%以上。2015年以来，针对煤炭行业遇到的困难，国家相关部门严格治理超能力生产，着力调整优化供求关系，促进市场供需平衡。目前煤炭市场供应总量明显下降，价格回落势头得到初步遏制。同时，鲁俊岭也坦言，由于市场需求下降较多等原因，当前煤炭市场供大于求矛盾依然突出，价格企稳基础还比较脆弱，行业脱困任务仍十分艰巨。一位煤炭上市公司相关人士告诉《第一财经日报》记者，煤炭行业一方面是产能过剩，另一方面是下游需求持续疲软，短期内，通过减产或巨头之间的合并都很难改变当前现状。邢雷表示，煤炭央企的整合对于提高产业集中度是有益处的，但从产能角度分析，即使神华集团与中煤集团合并，其综合产能也只有5亿吨，相对于我国煤炭行业36亿吨的产能影响有限。
新华社记者7日从教育部获悉，南方都市报以“记者卧底替考组织参加高考曝光跨省团伙”为题报道了有团伙组织在江西实施高考替考事件。教育部对此高度重视，已责成江西省教育厅和省教育考试院迅速调查核实情况，并请公安部指导有关地方公安机关立案侦查。同日，江西省教育考试院称，已要求南昌市教育考试院联合警方展开调查核实，涉事的一名考生承认替考。南都记者呼吁，肉眼识别身份证、准考证有漏洞，呼吁对监考老师发放识别设备，考场内机器验证。“枪手”承认替考南方都市报7日通过其微信平台爆料，该报记者卧底高考替考组织，当日上午，多名“枪手”正在南昌参加考试。报道称，其中有6名“枪手”在南昌十中替考。7日上午，记者前往爆料中提到的事发地南昌十中了解情况。赶到现场的南昌考试院院长熊彪表示，已经控制一名疑似替考考生李某某，经初步调查，李某某承认了替考行为。此外，7日江西鹰潭市余江县也在余江一中考点抓了一名替考人员，同样来自湖北。被替考者下落不明经教育部门初步核实，昨天上午，李某某确实没有在巨野县参加高考。今年巨野的高三学生中，查无李某某的学籍。至于巨野人李某某为何在南昌参加高考的原因，目前正在核实中。昨日下午，李某某户籍所在地巨野县丁官屯行政村南隅村的村干部多次联系李某某本人和他父母，均未能联系上。此外，替考者所持的“李某某”身份证上，出生日期为1997年9月16日，不过身份证号码中间8位数字为：*******，与生日不符。同时，身份证注明的地址为巨野县丁宫屯，不过记者从巨野官方了解到，巨野县没有丁宫屯，只有丁官屯。证件出处成谜“枪手”的高考“身份证”和“准考证”是如何办出来的？据一名“枪手”组织成员最初介绍，“替考组织声称可以凭空造一个不存在的人的完整信息，包括学籍、身份证、准考证等。”其称，“上线”告诉他，由于系统内信息和“枪手”面孔、所出示证件一致，考场查不出来。这名成员的“上线”还告诉他，等将考分卖出去后，买家就可偷梁换柱——把“枪手”对应的考生照片替换，买家直接用这个考生的名字上大学，并由此更名改姓。不过，有教育界人士对该说法存疑，认为这么操作的难度极大，真实性尚需警方调查，或许有其他的可能性。分数明码标价像武汉一些985+211高校，考上的话，最低层级的“枪手”也能拿到七八万元到十几万元报酬。一名“枪手”告诉记者，据他了解，他所在学校就有多名“枪手”，而他们参加这种违法行为的原因，除了挣钱，还有些人是“图个刺激，去玩一下”，也有人“就是脑子有病”。这名“枪手”表示，起初他被“上线”找到，是因为对方误以为他很缺钱。他答应后一度反悔，结果遭到恐吓——“你不能说不去就不去啊，提交了资料之后，已经在制作身份证、准考证了，整个链条的成本极大，临时退出你赔不起！”开考前数日，这名“枪手”向记者提供备考资料的同时，还展示了他与“上线”的聊天记录。记录显示，若这名“枪手”考上河南一本院校可收入2.5万元、二本2万元，山东一本院校2万元、二本1.2万元。该“枪手”称，他再给“下线”付酬时就可自己定价了，当然是在前述价位上先扣掉自己要拿的钱数。“985顶级院校，我听他们说最高卖过几百万（元），能买的家长也不缺钱。”这名“枪手”告诉记者，他所在的替考组织，目前最佳战绩是北京一所理工类高校，卖了一个天文数字。（据新华社、南方都市报综合报道）高考替考流程图
18岁的南京青年小王近来突然抬不起脚，走路一瘸一拐的，四处求医后才查明原因，竟然是因为翘“二郎腿”。小王今年刚参加完高考，最近这段时间一心扑在网游上，还喜欢翘着“二郎腿”玩。慢慢地感觉自己的右腿活动起来有障碍，抬起来比较吃力，走路一瘸一拐的。父母立即带他四处求医，有的怀疑是腰椎问题、颈椎病，有的说是脑梗，但服用一些药物后仍然不见好转。据中大医院神经内科闫福岭主任医师介绍，小王的症状和他长时间翘“二郎腿”玩游戏有关。肌电图检查发现，小王右侧的腓总神经受损，诊断结果是腓总神经麻痹。腓总神经是坐骨神经主要分支之一，绕行腓骨颈处位置最表浅，与骨膜紧贴，软组织少，最易受损，压迫、牵拉、摩擦、外伤等都容易伤及腓总神经。翘“二郎腿”时膝盖处于弯曲的姿势，时间长了，翘高的小腿外侧有麻木和疼痛感，严重者出现足背无法抬起。经营养神经、改善微循环等治疗，并辅以物理治疗和针灸，小王的病情逐渐好转。
【环球军事报道】据日本《外交学者》网站1月22日报道，随着近些年来中国海外利益的扩张，关于中国将考虑在海外建立军事基地的猜测一直不绝于耳。美国国防大学学者克里斯托弗•D•扬（ChristopherD.Yung）认为中国将不会考虑采取“珍珠链”战略，“双用途物流设施”模式将是未来中国的发展趋势。克里斯托弗表示，现有的仅仅依靠商业港口来补给军舰的方法将不足以保护中国日益发展的海外利益。在这一前提下，中国很有可能会做出改变。然而“珍珠链模式”，即中国以建设商业港口为名，实为建设军舰海外停泊基地的模式，无法支持一个强大的，以实战为导向的中国海军部队。而一直以“不干涉他国内政”的原则让中国更倾向于具有军民两用双重性质的“双用途设施模式”，以此来为中国人民解放军海军提供后勤补给。关于舰队的海外后勤补给，作者给出了以下6种模式：1：“进站加油模式”（“PitStop”model）中国目前在支持亚丁湾的反海盗行动中使用的即为该模式。它完全依赖于访问现有的商业港口来完成后勤补给。不过这种临时性的补给方式极其昂贵，并且补给方式有限。2：“精益殖民模式”（The“LeanColonialModel”）该模式以一战前德国在太平洋的海外基地为代表。不为军事目的而设计，支持海外商业活动，以此提升德国作为世界大国的形象。3：“双用途设施模式”（The“DualUseLogisticsFacility”）它强调提供后勤补给，支持海外非传统安全任务。以商业和军事双重性质为特点。4：“珍珠链模式”（The“StringofPearls”model）该模式和“双用途物流设施模式”相似。不过“珍珠链模式”包括秘密访问协议，商业设施建设的目的是支持军事活动，最终目标是支持中国对印度的军事活动，达到称霸印度海洋的野心。5：“仓库模式”（The“WarehouseModel”）“仓库模型”成形于太平洋战争期间的英国战争基地，在很大程度上是一个一站式购物军事基地,军队可以补给舰艇，修补船只，储存军火，投放驻扎部队和储存一切军事活动所需物品。6：“美国模式”（“ModelUSA”）目前美国利用遍布全球的大规模的军事基地网络，数量巨大的辅助补给舰和专设的世界性补给链，给海外军事活动提供补给。形成极具美国特色的“美国模式”。文章分析了中国长期外交政策原则和各模式的特点。例如，中国一直强调不干涉他国内政的原则。而上文的“精益殖民模式”，“仓库模式”和“美国模式”将大量军队置于东道国的主权领土上，所以中国实行这一政策的可能性很低。在评估过程中只有两种模型有效，即“双用途设施模式”和“珍珠链模式”。克里斯托弗•D•扬和他的团队用了许多方法来分析这两个方案。物质证据或当前各种设施下的活动证据在暗示什么？目前中国海军作战行为模式表明其未来与印度洋地区国家和设施的安排是什么？军事基地需要什么特点来支持中国的长期计划，进行常规的军事行动，打击在印度洋的竞争对手？是否有证据表明，这些特点包含在中国在印度洋投资建成的商业港口设施中？最后，中国要想在印度洋建立自己的军事力量，将高度重视的海军资产机放置在具威胁的环境中，并能在海军资产不能迅速应对中国大陆的各种威胁时得以保留，这一模式对中国来说是否有战略意义？报道得出结论，目前还没有足够的证据支持中国将推行“珍珠链模式”。港口分析师认为所谓的“珍珠链”港口——巴基斯坦的瓜达尔港，斯里兰卡的汉班托塔，孟加拉国的吉大港和缅甸的可可群岛，缺乏必要特点来支持主要的作战行动，也几乎没有证据证明这些港口中的任何一个能隐藏军事基地。目前中国海军作战模式的行为依赖于其他设施;并不是只有“珍珠链模式”。“珍珠链模式”对中国没有战略意义。因为这会将中国海军的高价值资产放在印度空中精确袭击和导弹威胁的范围内，使中国国土更容易受到威胁。此外，在印度洋建立大型攻击型海空力量和相关的后勤保障基地会危及中国“和平崛起”形象的建立。而“双用途设施模式”对于支持未来中国海军在印度洋上的行动意义非凡。它旨在应对中国海外利益的非传统安全挑战。缓解中国海外海军作业的后勤负担，还有指挥中国公民的非战斗疏散行动，进行人道主义援助和救灾行动等作用。美国军事后勤专家，这种“双用途设施模式”里的双用途设施可容纳100多名中方人员，能在一个非常有限制性的政治和法律环境内运作，而且可能包括诸如卫勤保障、船只设备维护、通信保障和军火存储等特点。“双用途设施模式”将会得到该区域内国家的政治认同。我们“双用途设施”并不会对该地区国家、美国全球军事优势或是印度地区主导地位构成直接威胁。但它可能对美国和印度构成了政治和外交层面的挑战。尽管詹姆士•霍姆斯（JamesHolmes）称中国仍然可以建立“珍珠链”，但克里斯托弗认为中国不太可能去试图主导印度洋地区的军事力量。即使它有这样的野心，“珍珠链模式”也不足以支撑集中于战斗作业的大型中国空军和海军力量的后勤需要。中国需要一个更加强大的物流基础设施来支持其部队力量。这会包括大型医院和医疗设施、弹药存储与分配、油料、殡葬中心、大型船舶装备修理设备、空中交通管制队、其他空中支援设施以及空中导弹防御系统。然而“珍珠链”概念以及港口的秘密军事设施发展为基础是不够的。此外，建设这样的设施和必要的建筑需要很长的研制周期，这无法做到保密，因此在中国准备承认这样的行为之前，外国就能很好的透析中国的意图。美国国防大学的报告详细地解释了这种情况，并提出了中国的意图是努力建立一个能够支持持续作战行动的更强大的海外军事后勤支持系统。“珍珠链”模型早已失去其效用作为战略概念。（实习编译：张悦马茹王天羽审稿：范辰言）
Yes娱乐新闻中心孙吟雪2015-05-2215:54推荐诺一（图片来源：新浪微博）Yes娱乐5月22日综合报导本周，《爸爸3》在陕西开录，刘烨、胡军、林永健、夏克立、邹市明组成的全新「爸爸团」，让大家没想到，大概除了刘烨是大家意料之中的，其他爸爸们不在热门名单中，这让节目有了更多意料之外的元素。去年，刘烨在《花样爷爷》当挑夫，把爷爷们带到了自己在法国的家，以及丈母娘的家里，一双儿女诺一、霓娜萌翻了网友，也让刘烨成为《爸爸3》的热门人选。近日，有网友曝光了《爸爸3》首录的花絮照，刘烨、诺一赫然在列，粉丝们超激动的。很爱在微博跟粉丝互动的刘烨，也逃不掉上交手机。在完成了首期录制后，刘烨拿回手机，第一时间在微博冒泡：「有人在吗？我在看手机，你想说啥」？粉丝互动踊跃，不是关心刘烨跟胡军互动的，就是叮嘱刘烨好好照顾诺一的。粉丝之所以特别强调要看好诺一，是希望刘烨当心一些意外伤害，费曼受伤被旧事重提，粉丝希望每个爸爸都要看好自己的宝贝。张书豪-傻样惹姊爱作品长销赢口碑李辉宰-《我的超人爸爸》蝉联44周收视冠军贺一航,李佳颖-《长不大的爸爸》皮肤太水嫩有网友晒出刘烨穿着迷彩服牵诺一在街上走的花絮照，友情提示：「请在节目中穿帅点好吗其实你可以不用这麽接地气儿的，看你把儿子牵得就像是活脱脱的人贩子」。（微信公众号：Yes娱乐）刘烨、诺一录《爸爸3》（图片来源：新浪微博）
南方都市报2014-12-2400:00两名男童就是被幼儿园老师关进这个小黑屋的。毛毛现在没有去上学，只能呆在家里。儿童毛毛表现：玩着玩着突然目光呆滞，盯着一个地方看，之后又是傻笑。睡觉时常惊醒，不肯去幼儿园。杨姓儿童表现：关灯必须提前说好，关灯后必须要抱着我才肯睡，要勒的很紧很紧才行，要是妈妈翻动一下，就吓得说，妈妈不要走不要走。南都讯记者何永华厚街海月第二幼儿园小班的两名三岁男童因不配合老师做早操，多次被老师关进教学楼三楼偏僻角落一间漆黑的小房间里，并且吓唬说小黑房里有大灰狼。据涉事的男童父母说，这导致孩子晚上经常做噩梦被惊醒，全身哆嗦，紧紧抱住大人不放。昨日，厚街宣教文体局证实两名男童遭幼儿园实习老师关黑屋，称这是性质严重的体罚。晚上在噩梦中醒来来自湖南的冯女士夫妇在东莞厚街打工多年，居住在厚街珊美路附近。上学期，她把年仅3岁的儿子毛毛送到附近的海月第二幼儿园读小班。“每个月学费1200元，是附近幼儿园最贵的。”冯女士说，考虑到它收费相对高，希望能给孩子提供一个优质的教育环境。但如今发生的一切证明事实并非如此。冯女士说，儿子毛毛此前表现一直很正常，直到12月9日从幼儿园回来后，儿子玩着玩着突然目光呆滞，盯着一个地方看，之后又是傻笑。“整个过程持续20秒左右，之后又恢复正常。”冯女士说，12月9日晚上，儿子这样的异常持续了好几次。“当时儿子刚换座位，我以为他被旁边的同学带坏的，就没多问。”第二天一大早，当冯女士夫妇把儿子毛毛送到海月第二幼儿园时，儿子怎么说也不肯进幼儿园。“妈妈我害怕，里头有大灰狼”。在旁的爸爸安慰说“爸爸已经把大灰狼打跑了”，儿子才肯进幼儿园的门。“进园后，儿子拉着我们上楼，把我们带到教学楼三楼一个偏僻的黑暗小屋里，说他被老师关在这个屋里，大灰狼就在里头。”“儿子太小，说不清被关了几次，每次关了多长时间，只是说有好几次，有时是一个人被关，有时是两个人被关。其中有一次，我儿子不愿意进小黑屋，老师硬拽进去，结果脑袋碰到了墙上。老师还吓唬说里头有大灰狼。”毛毛的父亲说，起初儿子所在的小班姚老师还承认有把儿子关进小黑屋，并提着果篮到家来道歉。“看到我儿子受到惊吓，她还用老家的风俗，用红布包了一个犬牙来给我儿子辟邪。这根本没有用，在接下的几天之内，我儿子的病情越加严重，每天都是在噩梦中醒来，大喊‘大灰狼来了’。”不愿做早操被关过黑屋事后，冯女士才知道被姚老师关进黑屋的还有儿子同班的一位姓杨的男孩子。由于与幼儿园达成了赔偿2000元且签订了保密协议，杨姓男童的父母没有接受记者的采访。但在小班家长的QQ群里，杨姓男童的父母在群聊中提到，儿子被姚老师关进过三楼小黑屋（是一间厕所，四周没有窗户的小房间）。杨姓男童的父母还提到，姚老师把儿子关进小黑屋后，并用言语吓唬小孩，致使儿子在最近一个月里极度害怕，晚上关灯后很恐惧，做梦会大哭，害怕上幼儿园。在12月16日零点13分的一份群聊记录中，杨姓男童的父母说，“才把小孩哄睡，这一个月来，每夜都如此，关灯必须提前说好，关灯后必须要抱着我才肯睡，要勒得很紧很紧才行，我要是翻动一下，就吓得说，妈妈不要走不要走。”在杨姓男童的母亲与冯女士的一段微信聊天记录中，杨姓男童的母亲说，儿子曾告诉过她，姚老师有时把他们两个孩子一起关进黑屋，有时单独关。关他们的理由都是因为两人调皮不愿意做早操。不过，冯女士认为，儿子被关黑屋恐怕与学期初要求调换班级有关。“我儿子吃早餐慢经常遭到姚老师训斥，我当时就要求调班，但被拒绝了。”“把儿子关进小黑屋诱发了癫痫病”冯女士说，后来儿子的病情没有好转。“最初一天还只是会傻笑、目光呆滞一次，到后来就变得两次，三次，甚至是四次。”12月15日，冯女士带着儿子到康华医院就诊。记者昨日在诊断书上看到，冯女士的儿子被诊断为癫痫病。“我们都没有癫痫病，儿子之前也好好的。”冯女士认为，是老师把儿子关进了小黑屋，诱发了癫痫病。为了儿子的健康，冯女士只能让儿子暂时呆在家里。昨日，冯女士夫妇来到海月第二幼儿园讨说法，结果被告知姚老师已经走了。昨日下午，记者在冯女士的带领下，来到幼儿园教学楼的三楼，找到了毛毛被关的小黑屋。小黑屋共有两个小的房间，一间是淋浴室，一间是厕所，都在一个偏僻的角落里。在大白天，不开灯的话，漆黑一片。[幼儿园回应]姚老师因害怕离开幼儿园回了老家昨日下午，厚街海月第二幼儿园的负责人承认小班的姚老师有把学生关进过三楼的小房间里。“姚老师是我们幼儿园的实习老师，本来一个班有三个老师，其中有个老师休产假，就让实习的姚老师代为管理小班。”该负责人说，如果证实孩子的癫痫病证实与幼儿园有关，幼儿园绝不推卸责任。“我们还是希望双方能好好协商，不成的话可以走法律程序。”至于姚老师的去向问题，幼儿园的负责人说，姚老师因为害怕，自行离开幼儿园回了老家，目前幼儿园已经联系到她，让她回来处理此事。[教育部门说法]勒令园方整改安抚被体罚学生家长昨日晚上，厚街宣教文体局对此通报称，接到投诉后，文教局已经让园方陪家长带小孩到医院做身体检查，经检查小孩的身体无大碍，但在医院等候检查结果时突发疑似癫痫病症状，经再次检查确认其患有癫痫病。对于小孩患该病是否与姚姓老师的体罚有直接关联，医生称该病的形成原因有很多，小孩患有癫痫病的原因有待进一步调查和鉴定。厚街宣教文体局的相关负责人说，经调查，的确有两名男童被姚老师关进过小黑屋。“这是严重的体罚学生事件，是绝对不允许的。”事发后，姚老师已经离开了幼儿园，目前教育部门还无法掌握关了多少次、每次关了多长时间等细节。“我们已要求园方安抚好受体罚学生家长，勒令园方做出整改，接下来将加强对全镇幼儿园的管理，防止类似事件发生”。线索提供：佚名100元本版摄影：南都记者何永华【想看更多南都精彩新闻资讯请浏览南都网（nandu.com）或关注南方都市报官方微信。（微信号：nddaily）】
大陇网-兰州晨报讯（首席记者张鹏翔记者马成斌）6月23日，本报以“老妪抱婴儿乞讨，路人怀疑拐卖儿童”为标题，报道了兰州市城关区张掖路步行街一老妪怀抱婴儿乞讨遭遇路人质问围堵，后由张掖路派出所将其带离调查一事，引起了社会各界的广泛关注。就此，兰州市城关区张掖路派出所表示，该老妪系孩子的祖母，两人存在血缘关系，并非拐卖儿童。当日下午4时许，记者在张掖路派出所了解情况，工作人员表示，6月20日在张掖路步行街东口东南角上近百名路人将一名抱孩子乞讨的老妪团团围住，怀疑其拐卖儿童，后由派出所出面将老妪和婴儿带离，经过派出所民警调查取证，结果显示老妪确为所抱婴儿的亲生祖母，两人存在血缘关系，整个事件确为一场闹剧。就此，兰州市公安局城关分局工作人员提醒广大市民，由于全国范围内拐卖儿童事件屡被炒作，引发群众共鸣，市民在没有证据的情况下切不可盲目控制怀疑对象，以免引起不必要的麻烦。
2015-06-2708:50新浪体育显示图片{！--PGC_VIDEO:{"status":0,"thumb_height":300,"thumb_url":"6556/70432117","vid":null,"thumb_width":400,"sp":"toutiao","uri":"18083/7799626664","vu":"50650867439c4e2ebed1d1b9f2f95c7f","web_uri":"6556/70432117","duration":258.0,"group_id":0,"store_id":4913968}--}您的浏览器不支持video标签。博卡官方宣布签下特维斯北京时间6月27号，南美劲旅博卡青年官方推特宣布签下尤文图斯前锋特维斯。现年31岁的特维斯，上赛季帮助尤文赢得联赛冠军以及意大利杯赛冠军，还帮助尤文图斯打进欧冠决赛，最终在决赛中输给了巴萨，屈居亚军。本赛季，特维斯为尤文出场47场，打进29粒进球。特维斯最早出道于博卡青年，在博卡青年征战4个赛季之后，于2004年转会加盟科林蒂安，随后在2006年前往西汉姆踢球。特维斯俱乐部生涯最高光时刻，无疑是效力两家曼彻斯特俱乐部，先后效力曼联跟曼城，获得英超、联赛杯、欧冠等一系列冠军。2013年转会加盟尤文图斯。博卡青年官方推特没有公布特维斯的其他细节，此前据球队秘书长马图奇透露，“我们已经和尤文完全达成一致，和特维斯签约三年。”斑马军团将会收到500万欧元的转会费，外加租借1997年出生的攻击型中场瓦达拉，并可以选择买断。除此之外，尤文还拥有两名博卡球员克里斯蒂安-帕文和弗朗科-克里斯塔尔多的优先购买权。（平次）
中新网8月20日电据广州市公安局官方微博消息，8月19日22时许，天河警方接到群众报警，称在天河区前进街有一男子持刀砍伤4名路人后逃跑。接报后，天河警方立即派员赶赴现场处置。当晚23时许，警方将犯罪嫌疑人刘某抓获。目前，天河警方已依法将犯罪嫌疑人刘某刑事拘留。案件仍在进一步调查中。
金融界网站讯原本市场猜测刘姝威的乐视网报告将再造一个“蓝田事件”，从6月17日开始发酵的中央财经大学中国企业研究中心主任刘姝威质疑乐视网事件，在6月23日晚终于落下帷幕，刘姝威“提前”发布了对乐视网的分析报告。然而整个报告的确如刘姝威之前所说，数据完全依据乐视网公布的定期报告和公告，不会依据其他内容，因此内容显得平淡无奇，除了刘姝威一些观点外，没有太多新的内容。6月24日乐视网跳空高开，一扫之前的下跌颓势。在刘姝威的报告中，提出六点分析：一、乐视网的董事会成员缺乏技术实力；二、乐视网的主营业务受乐视TV拖累；三、乐视烧钱硬件难以持续；四、乐视网影视内容成本高；五、乐视网善于讲故事；六、需要遏制金融杠杆和故事概念。在刘姝威的分析中虽然观点十分明确，但是所谈及的内容几乎都是乐视网公布过的，比如乐视TV的亏损和乐视网大资金购买影视版权等。而刘姝威最核心的观点认为乐视网烧钱模式难以持续，反而被很多业内人士反驳，认为互联网企业烧钱是“必经之路”。清华大学教授李江涛也发表文章《乐视不是蓝田》，力挺乐视网，认为乐视在企业运作上没有问题，是合法的，贾跃亭的减持是一个公司股东的资本行为，无可厚非。在刘姝威报告发布两个小时候，乐视网投资者关系微博发表回应刘姝威：“谢谢刘教授。希望您有机会来公司考察指导，了解一个与众不同的真实乐视和独一无二的乐视生态；同时期望就互联网+时代新经济模式对于一个公司未来价值判断的差异等课题，能深入交流。”虽然雷声大雨点小，但是刘姝威的报告也指出乐视网经营上存在的问题，硬件的亏损不可能永远用烧钱的资金去补充，利润能力的下降最终会带来公司实力的削弱，而故事终究有讲完的时候，那时候经营数据将成为支撑股价的重要依靠。以下为刘姝威报告内容：我从2014年上半年开始分析乐视网，但是我原来没有打算发表乐视网的分析报告。2015年6月17日上午我发表了《严格控制上市公司实际控制人减持套现》一文，文中具体提到乐视网的实际控制人、董事长、总经理贾跃亭减持套现约25亿元，建议证监会规定上市公司实际控制人、董事长、总经理减持套现应该提前一个月公示。这篇文章立即引起轩然大波，所以我决定公开发表乐视网分析报告。上市公司的持续经营能力和盈利能力是我国证券市场健康发展的基础，也是保护投资者利益的基础。根据乐视网在深交所官网公开发布的定期报告和公告，我分析乐视网的持续经营能力和盈利能力。一家上市公司的持续经营能力和盈利能力首先取决于公司的决策层（董事会）和高管层。我们首先分析乐视网的董事会成员结构和高管人员结构。一、乐视网的董事会成员结构分析根据乐视网2014年度报告，乐视网的董事会有五名成员，其中有2名独立董事，三名董事是贾跃亭（1995年9月至1996年7月任山西省垣曲县地方税务局网络技术管理员）、刘弘（1997至2004年为中国国际广播电台记者）和邓伟（2002年至2004年任太原科技大学教师，2004年至2008年任北京市金杜律师事务所律师）。我们接着分析乐视网的高管人员结构。乐视网总经理是贾跃亭，董事刘弘是副总经理，还有九位副总经理，分别是贾跃民（1989年至2004年任职于中国人民银行临汾分行）、梁军（2010年4月至2011年12月任联想集团移动互联网及数字家庭群组产品开发副总裁）、高飞（2008年7月至2009年5月，任酷6网副总编）、雷振剑（2003年5月至2009年5月任新浪娱乐主编、金杰（2007年9月至2009年任渣打银行行销专业讲师、苏州分行副总裁兼乐桥支行行长）、杨永强（2003年至2005年任长天科技集团有限公司增值业务事业部（手机流媒体业务）技术总监）、吴亚洲（1998年7月至2011年5月任酷6网运维副总裁）、刘刚（2009年1月至2010年7月任酷六网营销总经理）、谭殊（2004年3月至2011年10月，任搜狐网全国渠道总监；2012年至2013年1月任公司广告副总裁）。乐视网的财务总监是杨丽杰（中级会计师）、董事会秘书是张特（2007年4月至2011年11月在平安证券有限责任公司任高级业务总监职务）。通过分析乐视网的董事会成员结构和高管人员结构，我们看到，乐视网的优势是在传媒领域，尤其是网络视频。为了更清晰地分析，我们对比分析华为公司的董事会成员结构。华为公司官网披露最新的年度报告是2013年度报告。根据华为公司2013年度报告，华为公司的董事会有17名成员，分别是任正非（毕业于于重庆建筑工程学院，复员转业后创立华为公司）、孙亚芳（毕业于成都电子科技大学）、郭平（毕业于华中理工大学、徐直军（毕业于南京理工大学）、胡厚崑（毕业于华中理工大学）、徐文伟（毕业于东南大学）、李杰（毕业于西安交通大学）、丁耘（毕业于东南大学）、孟晚舟（毕业于华中理工大学）、陈黎芳（毕业于中国西北大学）、万飚（毕业于中国科学技术大学）、张平安（毕业于浙江大学）、余承东（毕业于清华大学）、李英涛（毕业于哈尔滨工业大学）、李今歌（毕业于北京邮电大学）、何庭波（毕业于北京邮电大学）、王胜利（毕业于武汉大学）。华为公司创始人任正非先生说：“我不懂技术，也不懂管理。”但是，华为公司的董事会是由信息与通信技术专家组成的，所以华为公司能够成为信息与通信领域的国际强者。二、乐视网的主营业务分析根据乐视网2014年度报告，2014年乐视网实现营业收入约68亿元，比2013年增长近2倍；2014年乐视网的营业利润约4787万元，2013年营业利润为2.37亿元，营业利润同比下降80%；2014年营业利润率是0.7%，2013年营业利润率是10.02%（见表1）。乐视网2014年度报告披露了主营业务收入结构，但是没有像其他上市公司那样，披露各项业务的盈利情况（见表2）。2014年乐视网的“销售商品、提供劳务收到的现金”是58.29亿元，比2013年增长了3倍，相当于当期营业收入的85.5%。这么高的“销售商品、提供劳务收到的现金”比例在上市公司中是不多见的，这说明乐视网的现金流量非常充足。根据乐视网2015年第一季度报告，报告期内，乐视网实现营业收入21.33亿元，比上年同比增加108%；实现营业利润2，310.80万元，比上年同期降低47%（见表3）。根据乐视网公开披露的财务数据，我们可以明显看出，乐视网的营业收入大幅度提高，而盈利能力却大幅度下降。什么原因造成乐视网如此的财务状况呢？据乐视网2014年度报告披露，乐视网持股58.55%的子公司—乐视致新电子科技（天津）有限公司2014年实现营业收入41亿元，营业亏损5亿元。据乐视网2013年度报告，2013年乐视致新实现营业收入7.2亿元，营业亏损6816万元（见表4）。乐视网2014年度报告解释乐视致新亏损较大的原因是“乐视TV超级电视销量大规模增长所致”。2014年乐视网销售乐视TV150万台。2014年乐视网的70%主营业务成本是终端成本。可见，销售乐视TV是乐视网盈利能力下降的重要原因之一。乐视网的盈利能力下降已经持续到2015年。三、我为什么说乐视网的经营状况出现了问题？我们允许创业板上市公司在一段时期内营业亏损，前提是，我们能够预测出上市公司需要多长时间能够扭亏为盈。例如，北京布乐奶酪坊正在亏损，因为奶酪坊刚刚扩大了店面。我们预测出布乐奶酪坊能够扭亏为盈，因为奶酪坊的销售量正在稳步增加。2015年6月在法国举办的世界奶酪大赛中，布乐奶酪坊的两种奶酪获得了金奖，这是中国奶酪第一次在世界大赛中获得金奖。我们要想预测出乐视网是否能够扭转盈利能力下降趋势，我们必须要全面分析出乐视网盈利能力下降的原因。下面这张图是乐视网2014年度报告披露的“乐视网业务生态图”。根据“乐视网业务生态图”，乐视网的终端业务板块包括超级电视、乐视盒子和LetvUI。根据前面的分析，我们知道，终端业务是造成乐视网盈利能力下降的重要原因。乐视网2014年度报告称：“依照公司的整体运营策略，当前阶段并不依赖智能终端产品的销售快速产生利润，更多是扩大用户规模，抢占市场份额，所以对公司当期的利润造成了一定影响。”“2015年，超级电视的销售量目标将要达到300-400万台，保有量实现突破500万台。”“2015年公司的整体营业收入有望突破150亿元，各主营业务增速力争达到100%。”乐视网2014年度报告没有提到预期利润。乐视网能够通过销售乐视TV，扩大用户规模吗？这种策略能够持续下去吗？平板电视机的70%成本是显示屏，海信电器（行情600060,咨询）历经十几年研发无屏显示。海信电器的掌门人—周厚健本人就是学电子专业的。受摩尔定律的影响，电子行业的技术更新周期只有18个月。如果乐视网想要通过销售乐视TV，扩大用户规模，那么，乐视TV能够跟得上电子行业的技术更新速度吗？如果乐视网继续实施“通过销售乐视TV，扩大用户规模”的策略，那么，这种“烧钱”模式能够持续多久？乐视网的投资者们愿意为乐视网“烧钱”继续提供资金吗？在国内外，被“烧钱”模式烧死的公司已经不少了。四、乐视网的优势在哪里？“乐视网业务生态图”有一个“内容”板块，包括乐视网、花儿影视、音乐和体育。在现代社会，内容产品就像食物一样是人们每天都需要的。中国是世界最大的内容产品市场，各种类型的内容产品市场都是世界最大的。我国引进韩国内容产品《爸爸去哪儿？》和《奔跑吧，兄弟！》是经典的低成本高利润的内容产品。前面我们已经看到，乐视网的董事会和高管人员中有内容制作专家和网络视频专家。2014年乐视网的终端成本40.92亿元，占当期营业收入的60%，相当于当期“销售商品、提供劳务收到的现金”的70%。假设乐视网把40亿元的终端成本用于内容产品的创造上，乐视网创造不出来像《爸爸去哪儿？》和《奔跑吧，兄弟！》那样低成本高利润的内容产品吗？有一天，一位银行的朋友和我谈起《奔跑吧，兄弟！》，我很惊讶，这位朋友说：“周五晚上谁不看《奔跑吧，兄弟！》”可见，内容产品才是扩大用户规模的杀手锏！据乐视网2014年度报告，2014年乐视网支付《后宫.甄嬛传》、《大时代》、《宫》、《非诚勿扰》等93部影视作品版权费共计约1.88亿元，平均每部产品支付版权费约202万元。乐视网购买这些影视作品版权后，能够从影视作品的使用中收回成本和创造利润吗？五、可以为“讲故事”投资吗？1965年当人们还在使用留声机听唱片，欣赏音乐时，美国出现了一篇科幻小说：在一个手掌大的电子设备里储存一万五千首歌曲，可以随身听。美国政府对这篇科幻小说进行了巨额投资，八年后，1973年“MP3”问世。自从2014年6月这轮牛市启动以来，我们经常在创业板上市公司中听到“故事”、“概念”，以及“故事”和“概念”的“想象空间”。上市公司从银行贷款要支付银行利息，同样上市公司在股市融资要支付投资者股息。上市公司不论是从银行借款还是从股市融资，都不是免费的，都是有资金成本的。上市公司使用募集资金的每一分钱都要考虑投资收益，募集资金不是上市公司想怎么使用就能够怎么使用的。不论是讲故事的人还是听故事的人，首先都要思考：“故事”和“概念”能够变成现实吗？能够收回投资成本和创造利润吗？如果不考虑这个前提条件，盲目对“故事”和“概念”的想象空间投资，结果必然是血本无归。当一个证券市场充斥了“故事”和“概念”的想象空间，根本不提投资者的收益回报，大股东以各种冠冕堂皇的理由任意减持套现巨额资金，这个证券市场还能够运转下去吗？六、我为什么以前没有发表乐视网分析报告？2015年5月4日我发表了《股指上涨的推动力和股市风险》一文，文中提出“金融杠杆工具和投资对象不足是目前股市的两大风险。”目前，股市正在“去金融杠杆”，新股上市速度明显加快。但是，我国证券市场还有一个很大的风险：以“故事”和“概念”的想象空间吹高股价。如果任其发展下去，不论是讲故事的人还是听故事的人都会遭遇灭顶之灾。这轮牛市不同于以往的牛市，居民资产正在进行重新配置，银行存款正在流向股市。这轮牛市将使我国金融领域发生质的变化：银行承担零售业务和企业的短期融资，企业的长期融资转移到债市和股市，企业由以前通过银行进行间接融资转变为向债权人和投资者进行直接融资。投资者对上市公司的投资价值分析与银行对借款企业的偿还能力分析没有太大的差别，因为银行必须保证收回贷款本金和利息，投资者必须保证收回投资本金和收益。目前，新股上市都能募集到资金，因为一方面新股上市通过发审委审核，另一方面上市公司的数量比较少。实施股票发行注册制后，不是所有上市公司都能够在证券市场募集到资金。如果投资者认为上市公司不能在一定的时期内创造预期的投资回报，投资者就不会购买债券和股票，有的上市公司可能募集不到任何资金。在实施股票发行注册制之前，我们必须有效地“去金融杠杆”，有效地遏制用“故事”和“概念”的想象空间吹高股价，遏制根本不提投资者收益的大股东任意减持套现巨额资金，否则，我们不能顺利地完成从银行的间接融资向证券市场的直接融资转变。2015年6月5日股指开始回调，这次股指回调可以完成两项任务：一项任务是清除杠杆资金，另一项任务是让靠“故事”和“概念”的想象空间吹起来的那些上市公司股价回归价值。这次股指回调基本完成两项任务之后，股指仍然返回到上升通道，以健康和持续稳定的速度上涨，股市“疯牛病”可能提前治愈。作为学者和研究人员，如果我发现上市公司的问题而不指出来，任其发展恶化，那么，我违背了我的职业道德。但是，我非常担心，一旦我说出一个“不”字，马上会引起轩然大波。这次果然不出所料。在此之前，我一直考虑怎样以合适的方式和时间发表我对乐视网和其他一些创业板上市公司的分析和判断。这次我突然决定发表乐视网分析报告是被“激”出来的，也许现在是我发表这篇分析报告的合适时间。
雷锋网2015/08/1417:12（图为方小顿在“离线时间”上做分享）《黑客追缉令》里有一句经典台词：“我可以从全世界的ATM里取钱，但是我没有。”乌云创始人方小顿对这句话的印象很深刻。方小顿网名“剑心”，安全圈的人对这个名字一定不陌生。他曾经是百度的安全专家，创办过一个公益性的网络安全组织80sec。方小顿从02开始就活跃在安全圈——最早和他一起活跃在安全论坛的人，大部分已经退出江湖，不知道去了哪儿——他基本上算是见证了这个领域的发展历程，眼看着黑客人数从少到多，由纯粹变得逐渐多了利益角逐，方小顿在一次公开演讲上用“黑客已死”来描述这种状况，但当记者问及这种变化是进步还是退步，方小顿还是持乐观态度：“任何事情都不会只有利或只有弊，总体上应该还是在进步的。安全不是一个独立的东西，是伴随着互联网存在的，互联网在发展，安全也会跟着发展。”有一个黑客跟记者说过他早年的一件小事：他发现一个厂商网络系统有漏洞，辗转告知了厂商，厂商把问题修复了，然后寄了一个公仔给他作为感谢——一个公仔，这就是厂商对发现漏洞这件事的价值认定。这种情况下，很多黑客选择利用这个漏洞做谋点儿私利，虽然法理上说不过去，但从人情上看并不难理解。网络是黑客的游乐场，黑客可以攻击系统，攻击账户，进入任何想去的地方，拿走任何想拿走的东西——破坏和建设就只在一念之间。有能力从全世界的ATM里取钱但是不取当然最好，但是把拿和不拿的希望寄托在人的一念之间，实在有点脆弱。“确实很脆弱。所以比起人性，我更相信机制。”方小顿说。方小顿认为没有人天生是好人或者是坏人，没有天生的白帽子或黑帽子，选择成为黑帽子，很大原因可能是因为缺乏一个合理的机制让黑客的价值通过正当的渠道得到承认。于是他发起了乌云网，一个介于安全研究者和厂商之间的安全问题反馈及发布平台。“黑客喜欢在网络里面自由穿梭、发现系统的问题，就像打游戏一样上瘾，但是发现系统安全漏洞之后，这个信息是用来帮助企业解决问题还是为自己谋利？以前是没有一个合理的通道去帮助企业的，我们在白帽黑客和企业之间搭建了一个通道，他们发现企业的安全漏洞，把这个东西告诉企业，企业把问题修复，把漏洞堵住，然后把企业的问题对外公开，其他的企业看到存在这个问题之后可以规避同样的问题，这个行业会越来越透明，越来越成熟。”最初，乌云要做的事情不被认可，很多厂商觉得找到漏洞并公之于众这种事是在给他们找麻烦，报复者众，最严重的时候乌云网被拔过网线。“到现在，状况改善了很多，但也仍然说不上完全接纳，因为还是有很多厂商不愿在安全上进行态度转变。”让方小顿感到欣慰的是，乌云这几年的努力总算有一点成果。虽然外界对乌云仍然有一些争议之处，但总体上，乌云促进了安全行业的透明化和正向发展——提高了整个行业的安全意识，为安全行业输送了不少生力军，而且，那些徘徊在破坏与建设之间的黑客多了一条大路可以走。点开乌云的官网，整个页面都是干干净净的，没有任何小广告，只在页面底部有几个诸如“国家漏洞安全信息平台”、“广东省信息安全评测中心”这样利益不相关的第三方链接。不是没有互联网公司、安全类的厂商投放广告，只是利益相关，方小顿选择尽可能维持乌云的客观和中立，不受技术之外的因素的影响。至于商业化的使命，就交给“唐朝安全巡航”吧。这是乌云旗下的一个盈利项目，乌云原本的模式有点类似于众包地发现和促进解决企业安全问题，对企业而言，需要被动地关注乌云；Tangscan算是一个增值服务版，企业可以在Tangscan主动对自己的企业网络进行安全漏洞检测和监控，以发现潜藏在网络里的重要安全问题。就在上个月，Tangscan已经拿到了红杉的投资。有句古诗叫“文章不为稻粱谋”，把“文章”换成“安全”是一样的，如果Tangscan能为乌云解决稻粱问题，乌云所坚持的客观和中立会有更坚实的基础。
“盯着老师的PPT，时不时还要瞅瞅手机上股市的波动，一旦被点名，小心脏都在砰砰砰。”说起这段时间的学习生活，刚刚闯入股市的在校大学生小张多少有点不好意思。在武汉的大学生中，有着小张类似经历的不在少数。新一轮股市大热，暴富神话不断传出，90后大学生也开始不断涌入，学习和炒股间不断碰撞出校园里的“交响曲”。近日，中国青年报记者走进中南财经政法大学金融学院，记录下一群专业类大学生与炒股有关的故事。有的专业一半同学在炒股新学期开学以来，投资学专业大一学生陈玉桦感觉身边朋友们最大变化或许是“再也不睡懒觉了”。变化背后的秘密就是，“大家都在炒股，一到时间就要看大盘。”从做模拟盘开始，去年10月，陈玉桦拿着家里给的1万元正式入市。最开始，陈玉桦还比较保守谨慎，买的股票都是价格很低的，买进两三百股，半仓都没到，小打小赚，但到年初收益就超过了50%，父母看到赚钱还专门追加了1万元。陈玉桦介绍，班里有50多个同学，现在有一半的同学都在炒股，大家平时都有交流，最近比较狂热，有的同学投入多达十几万元，“大部分人是看到别人炒股成功也想跟着入市，但也有同学打定主意就是要心无旁骛地读书。”在高年级，这样的现象更加普遍。陈玉桦本专业学长、大三学生刘嘉奇介绍，“班上20个男生，现在有15个在炒股，几乎都赚了钱。”刘嘉奇是校园里小有名气的“股神”，一度以炒股激进闻名。上个月他利用之前注册的融资融券账号，从证券公司借钱，加了1.3倍的杠杆来炒股。一时之间，他成为同学中的牛人，经常有其他院系的同学来找他推荐股票。学院A股分析协会会长杨维天介绍，其实很多同学都是炒了模拟盘之后觉得现在行情这么好，如果不进入的话可能就没有机会了，就趁这个机会赶紧赚钱。在协会内外的交流中，杨维天发现，大学生是否入市，家庭沟通和专业背景是重要因素，有些同学没能炒股也是因为家里不同意，觉得影响学习、风险太大。杨维至今清晰地记得入市前与父母的深夜长谈。“大学生早晚要走上社会”，“学投资专业的将来炒股是很正常的事，在大学里死读书没有用，书上的理论到了实际中可能不灵，要通过实盘操作总结经验”……反复沟通后，父母终于同意，给了2万元让她入市，其后又追加过两三万元，现在已经翻了一番多。这些专业的学生也不是没有失手的时候。杨维天说，查融资融券违规时，证券股基本都有一到两个跌停。如果是高位追进的，差不多要损失20%。新生代理财观迥异父辈金融学专业大三的陈大梁已经有了一年多股龄，“2013年底到现在，股市从熊市走到牛市。”陈大梁从5000元起步，慢慢追加到5万元投入，而今已经涨到了10多万元。刚入市时陈大梁也是散户，现在已经能在一些小指标上破解图形，或者破解对方拉升的幅度，通过量化计算顶部价位，判断买入卖出时机。甚至有大额资金找上门来求合作。在陈大梁看来，父母一代相对保守，比较注重稳定和长期积累，“他们自己不炒股，对于高风险高波动的投资也一直比较抵触。”但是90后一代更注重跟随发展的动向和市场潮流，选择相对父母而言更激进一点的投资方式。陈大梁举例：银行一年期定期存款利率大概是2.75％，父母往往会选择这样的投资方式；余额宝利率大概4.6％～4.7％，受到90后青睐，稍微激进一点的90后则选择股市。“我们统计过，从2004年到现在为止，买进一支股票或者按照权重平均分配，年化收益率可以达到22％以上。”“父母这一代人太稳健了。”刘嘉琦的室友赵可瑞感慨，过年的时候，央行降息0.25%，父母就仔细计算把钱存到哪个银行好，“他们完全不去考虑对股市有什么影响，把自己局限在储蓄这个领域。”“证券和资本市场的机会要大于储蓄收益，这个方向不会错。希望以后能学到更多、更精细化的东西。”在学院里的一个小型座谈中，赵可瑞的观点得到了在场90后的认同。让赵可瑞颇为骄傲的是，如今父母也在自己的影响下开始关注股市。行情起来了反倒劝父母冷静说起大学期间的打算，杨维天坦言，主要精力肯定是放在学习上。她打算在这一波牛市过去前，减仓回笼资金，还清父母投入的钱，留足自己的学费、生活费，最后剩下的钱可以做一点其他方面的投资，“炒股只是一次实践操作。”拿到学位、积累经验、增加经济来源，股市里的90后大学生对于自己的规划清晰笃定。在赵可瑞看来，在股市里闯荡的90后，有希望一夜暴富的，但不会太多。现今，常常是赵可瑞给父母拿主意，“他们问我，又降准了，该买什么股票，我说你最好还是什么都不要买。”这似乎是一种揶揄：父母不想炒股的时候，90后比他们狂热，但是行情起来了父母反倒更狂热，自己就要把定期存款取出来投进股市，集体不理性。这也给了90后为自己正名的机会，“我们不是股市里冲动冒进的代名词。”在赵可瑞看来，通过读书得到的信息能让人在股市里不贪婪不惶恐。要知道自己在做什么，为什么能赚钱，现在很多股民包括自己的同学都是这样，知道股票上涨的逻辑是什么，知道分析长期趋势。但是也有很多股民根本不知道为什么能赚钱，觉得买什么都会涨，认为早进去就是早赚钱。“现在有人完全没弄明白，一上来就找我推荐股票，我只能说珍爱生命远离股市。”赵可瑞笑言。实际上，90后大学生股民也在不断调整着自己的投资理念。一次追涨杀跌的失败经历让“小股神”刘嘉奇的投资理念发生转变，从早期的激进型投资，转为“投资安全才是最重要的目标”，“要有精细化量化的东西，控制风险的同时获得稳定收益。”刘嘉奇说，证券市场只会是自己部分资产的增值手段，他打算出去创业，做些实实在在的事。
日本一架小型飞机坠落东京民宅致3人死亡当地时间7月26日上午，日本东京，一架小型飞机坠落至东京都调布市的民宅，机体破损严重。东京警视厅表示，机上2名男性和民宅1名女住户共3人死亡。5栋民宅起火。
中新网南昌5月5日电（记者王剑）江西省宜春市纪委监察局网站5日消息,高安市政协主席、党组书记熊冬根涉嫌严重违纪,目前正接受组织调查。据中共高安市委宣传部主办的“高安新闻网”《领导专区》消息,熊冬根,男,1958年10月出生,汉族,江西高安人。1988年10月加入中国共产党,1975年8月参加工作,大学学历,现任高安市政协主席。高安市为县级省辖市,由宜春市代管,是江西省人口和经济大县（市）。熊冬根简历:1975.08—1993.06高安县（市）八景镇瑞景集团董事长兼总经理；1993.06—1994.12高安市八景镇副镇长；1994.12—1995.10高安市八景镇副镇长、瑞景陶瓷总厂厂长（正科级）；1995.10—1997.05高安市八景镇党委副书记（正科级）；1997.05—1999.01高安市八景镇党委副书记、人大主席；1999.01—2001.01高安市八景镇党委副书记、镇长；2001.01—2002.03高安市八景镇党委书记、人大主席；2002.03—2007.03中共高安市委常委、八景镇党委书记、人大主席；2007.03—2009.05中共高安市委常委、八景镇党委书记；2009.05—2011.06中共高安市委常委；2011.06—高安市政协主席、党组书记。
据杨老师收到的消息，郭艾伦将在苏州举办的八国赛中代表国奥男篮出战，这次八国赛国奥男篮的首个对手就是伊朗队，伊朗男篮将派出全主力出战，这也将是郭艾伦在今夏受伤之后的复出首战。在之前离开国家队之后，郭艾伦一直处于伤势康复当中，在美国的特训让很多人对他的肌肉训练成果感到吃惊，不少人都期待着他重新回到国家队之后的表现，不过让人感到意外的是，郭艾伦回到国内之后并没有被宫鲁鸣召回国家队，而是一直在国奥进行康复训练，直到之前的热身赛开始和欧洲拉练即将启程，国家队中也没有见到郭艾伦的身影。据杨老师了解，郭艾伦自己对于国家队一直没有将他召回也非常着急，因为他的伤势实际上早就没什么问题了，但看上去宫鲁鸣似乎并不急着他让回到国家队。之前，国家队在后卫线上一直比较薄弱，不过赵继伟在之前几场热身赛上的表现却让人们眼前一亮，他的传球能力和大局观让很多篮球圈里的专业人士都给予了赞许，国家队也紧急给他办理签证让他随队前往欧洲，这让郭艾伦的国家队前景再次迷上了一层迷雾。如今，郭艾伦能否重回国家队已经是个很大的疑问了，因为随着亚锦赛的临近，国家队已经慢慢磨合成型，如果不能在这次八国赛上有突出的表现，郭艾伦恐怕回国家队的希望会越来越小。
据微博江苏身边事消息，网友称南通海门市一家化工厂发生爆炸。现场浓烟滚滚。据南通电视台消息今天早晨6点多钟，江苏南通一化工企业发生爆炸，伤者被送往瑞慈医院接受救治。接报后，记者立即赶往事故现场。在事故现场，工人告诉记者，这个车间生产一种名叫“二乙晴”的涂料，反应釜爆炸引发了这次意外，几名投料工受伤。在瑞慈医院急诊室，有五名受伤职工，他们已经得到了包扎救治，其中一人踝骨骨折，其余四人都是轻微伤。据了解，这次事故损失不大，也没有对周围环境造成影响。相关部门正在勘察事故现场，对事故原因进行调查。
6月中旬以来,沪深股市出现了一轮较大幅度的调整。伴随指数下跌,市场上的恐慌和焦虑情绪已引起社会各方高度关注。资本市场平稳健康发展,事关经济社会发展全局,事关数千万投资者切身利益。应当说,股市涨涨跌跌本属正常现象。尤其是去年7月以来,A股市场已经累积了较大涨幅,本身也有调整整固的内在要求。然而,就此次调整的态势看,指数下行速率之快,个股下跌幅度之猛,在A股历史上都较为少见。大起大落不利于市场平稳健康发展,促使A股市场重新回归理性轨道,已成为当前市场发展的迫切任务。维护资本市场稳定健康发展,我们有充分条件。就宏观经济运行而言,上半年总体平稳,结构调整步伐加快,新产品、新业态、新商业模式大量涌现,中国经济完全可以长期保持中高速增长,迈向中高端,这为资本市场发展提供了坚实的基本面；就市场本身而言,也已进入发展改革的“快车道”。大力发展多层次资本市场是一项战略任务,支持境内外长期资金入市,培育和壮大机构投资者,适时启动深港通、完善沪港通,积极稳妥推进股票发行注册制改革,加强上市公司监管,鼓励证券期货经营机构创新发展等,都将进一步夯实市场发展基础。综言之,当前,改革开放红利继续释放的趋势没有改变,宏观经济企稳向好的势头没有改变,市场流动性总体充裕的基本面没有改变,居民大类资产配置的格局没有改变,资本市场持续改革开放的进程没有改变。维护资本市场稳定健康发展,我们有足够能力。最近一段时间以来,中国人民银行运用降息降准、连续逆回购等多种货币政策工具,促进市场流动性保持在合理水平；养老保险基金投资管理办法公开征求意见；中国证监会及相关机构密集打出“组合拳”,包括允许融资融券合约展期、优化融资融券客户担保物违约处置标准和方式、大幅调降A股交易费率、中国证券金融公司大幅增资扩股、严打市场违法违规行为及大幅减少新股发行等。随着政策举措效应的逐步释放,将对市场稳定形成强有力的支撑。A股市场已走过20多年的发展历程,在应对市场极端情况方面,我们已积累了不少经验,也有很多政策储备,通过各方协调配合、形成合力,完全有能力促使市场摆脱一时之“危”。对于资本市场稳定健康发展,我们也要有坚定信心。信心比金子还宝贵。投资者对未来的预期如何,对于市场运行往往会带来重大影响。前一段时间,投资者对于杠杆因素产生恐慌情绪,但根据目前已公布的数据,证券公司融资融券业务运行正常、风险可控,场外配资的风险也已有相当程度的释放。市场经过近期大幅调整之后,内在稳定力量也在增强。对于广大投资者而言,此时需要的是信心而不是恐慌。在市场上涨时,非理性追涨很危险；在市场大幅调整后,非理性杀跌同样不可取。风雨之后见彩虹。回首中国资本市场的发展之路,并非一条坦途。我们走过弯路,有过波折。市场正是在每一次总结教训、汲取经验中成长的。此次大幅波动对于市场是又一次洗礼,市场参与各方应认真反思,共同总结,共同努力,建设长期稳定健康发展的资本市场。《人民日报》（2015年07月06日02版）
7月30日傍晚，被骗进传销窝点整整七天的广西籍小伙李楠（右）终于被解救，看到同学后低头大哭。7月30日10点多，天津静海县疑似李楠被困窝点，反传人士老王翻墙进入打探情况。7月30日11点，老王用手机收取对李楠的定位信息。7月30日中午，静海县一个传销窝点，传销人员围坐在餐桌前等待开饭。午饭是白水煮面条。7月30日傍晚，老王只身一人前往接头地点从一辆出租车上带回李楠。7月30日下午7点22分，天津静海县北环路到津沧高速的入口处，老王将李楠从一辆银灰色夏利车中叫出。他自由了，抱着迎上来的大学室友高松，泪流不止。广西男孩李楠，今年23岁，刚刚工作一年。7月23日，他被骗入传销窝点，在心理防线快被攻破时，大学好友们凑了一万六千元，委托反传销人士将他救出。这次营救从7月30日上午10点半开始，到傍晚近7点半接到人结束，历时9小时。期间，老王带着李楠的四名同学，与新京报记者一起，探查了静海县老城的八九个传销窝点，使用过一次手机定位，找过城郊的5个传销野外聚集地，还接打过数不清的电话。由于缺少监管，中国民间反传销协会至今没有正式在相关部门登记注册。高昂的收费及身份的不合法，带来的是众多的质疑与风险。第1幕信好友【小伙误入“传销”5条短信锁定静海】李楠被前同事王洋洋骗入传销窝点。7月25日，礼拜六，清晨5点19分，李楠大学室友赵喆的手机连续接到5条短信。“吉吉，我是李楠，现在被骗进了传销。”其余四条短信的大意是，被困静海县一平房内，外面在修路，旁边有气象局，快报警。支付宝密码为×××，把钱转出去，别回复。6月29日，李楠接到王洋洋电话，这位在六月初从北京一家网络科技公司离职前往天津的同事说，新工作很好，每月能挣到5500块钱，劝他辞职来天津发展，“先发个简历，你来的话估计月薪能有六七千。”发了简历，李楠很快接到了一位“白经理”的面试电话，对方问了几个简单问题，就让他去上班。他上网搜索这家公司，没找到官网，只有一些招聘信息，显示这是一家去年新成立的信息技术服务公司。纠结了两天，想到有朋友在里面，李楠便答应了对方的邀请。7月23日中午，李楠来到天津，下了火车对方来电，“项目组在静海县，你坐大巴来吧。”正犹豫时，王洋洋来了电话，“快来吧，在哪不是挣钱啊。”抱着看一眼再说的打算，李楠搭车前往静海。王洋洋和另一个“同事”来接他，一切都和李楠想的不一样，天下着雨，两人带着他走走停停，在街边吃了一份麻辣烫后，就催他快点走。拐进一条小巷，眼前出现了所谓的宿舍——一个平房小院，“刚进院子身后的铁门就被关上了，王洋洋不见了，另外那个人把我带进屋。”“我心里一沉，紧张起来。”李楠刚拿出手机就被对方夺走，屋里的三个人问他，“有几个人知道你来这了？你看我们这像做什么的？”他编出了十来个人：爸妈、同学、朋友……事实上，没有人知道他被困在静海老城的一个小平房里，这天是礼拜四。7月25日，礼拜六，清晨5点19分，李楠大学室友赵喆的手机连续接到5条短信。上午11点才看到信息的赵喆被吓到了。这是李楠偷偷发出的求救短信，一心想着怎么逃出去，他无心睡觉。黑暗中摸到了同屋人的手机，给赵喆发出了这五条短信。这之前，李楠曾被两个人勾肩搭背地押着去过一个旅店。旅店里几个房间里都是传销新人，对方反复告诉他，你看，我们干这个不犯法，也没人来抓我们，门口有摄像头，你能出来，但你跑不了。被困的几天中，李楠的“师父”除了不断重复上面的话，还一直问他，“知道这是什么地方吗？你看我们这是传销吗？你觉得你出的去吗？”这些试探性的问题，实际上是想让他放弃逃跑的念头，尽早配合。周六上午看到李楠的求救短信，赵喆马上联系在北京工作的另一位大学室友高松，高松跑去李楠之前的住处一打听，人已走了两天。赵喆这时也接到了李楠的电话，对方不再像往常叫他吉吉，而是称呼大名，听筒的回音能听出开着免提。赵喆当时表示不确定是不是李楠本人，在电话里问，“我们的宿舍房号是多少？住几个人？都是谁？”那头的李楠故意答错，赵喆确定他出事了。很快，高松拨打了天津的110，电话转给了静海警方，那头的警员表示，提供的信息太少，没办法去找人。第2幕急救人【接头“反传销”要价两万元】为了救出李楠，高松无奈之下，只能联系反传销组织，和一个姓于的人砍价到一万六，约好礼拜四（7月30日）在静海和老王会合，先救人后给钱。高松动员了更多同学帮忙救李楠，他们想了个好办法：让老乡用壮语和李楠通话，一般人听不懂他们在讲什么。这个办法很有用。李楠用壮语传回了信息，把天津描述为“我上大学的城市”，静海描述为“安静的海”。李楠刚到窝点的几天，对方对他软硬兼施，一会儿威胁、恐吓，过一会又端茶倒水，甚至第一个晚上时，还有人为他端来洗脚水。给他印象最深的是对方一刻都不停地说教，哪怕是发呆，也会突然被“拍醒”。“师父”还会讲很多励志故事，“他们把那些命运悲惨的主人公逆袭成富翁的故事背得滚瓜烂熟。”与此同时，高松和同学们在网上找到一则广告，对方称可以帮忙救人，打过去一问，要收2万元。“太贵了，而且还不知道靠不靠谱。”坏消息很快传来，李楠告诉同学，对方让自己用身份证解锁支付宝，里面有两万多块没法转走。高松有点急了，无奈之下，只能联系反传销组织，和一个姓于的人砍价到一万六，约好礼拜四（7月30日）在静海和一个叫老王的人会合，先救人后给钱。老王介绍，他们是京津冀反传销协会，团队有七个人，其实就是私家侦探，专门帮忙救人。这是李楠被困的第7天。早上6点半，高松和新京报记者从北京南站出发，在天津与赵喆等3位同学会合后，一行人在上午10点抵达静海。在静海汽车站，40多岁、穿着烟灰色背心休闲短裤的老王出现了。确认李楠被骗入的第一个窝点在气象局附近后，他首先让赵喆试着打李楠电话，“手机开机才能定位。”得知电话能打通，老王带着众人走向事先备好的车，“其余人包个车跟我的车走，先去气象局附近的窝点。”老王是东北人，常年在天津、河北一带救人，今年4月初，新京报记者曾随同老王在天津一个传销窝点中，救出被困28天的女孩小静。第3幕探窝点【小巷大院翻出受骗者名单】老王在静海生活了20多年，熟悉这里的大街小巷。“静海的窝点，我能掌握到百分之六七十。”7月30日上午十点半，从静海县长途汽车站出发，车子逐渐远离市区，十来分钟后钻进一个巷子，拐过两道弯，停进死胡同。路上老王说，在静海生活了20多年，气象局旁边那几个窝点都在他心里，“静海的窝点，我能掌握到百分之六七十。”老王下车后拐进一条30米长的巷子。在一个紧闭的红色铁门前停下脚步。“这家有两年时间了，一大帮孩子在搞传销，警察常来抄家，后来他们就换了铁门。”小巷的居民证实了老王的判断，这里确是传销窝点。老王把门推开一条缝，眼睛贴上去，边往里看边敲门。旁边的同学们像“特警行动”一般贴在墙两边。对于这次行动，老王在路上就反复强调，“进去只要看到咱的人就叫出来，什么话都别说，千万别动手，你们要动手我就控制不了了，兴许我会先跑掉。”大门没有敲开，老王退后几步踩着一侧的瓦垛翻进小院。七八分钟后，他又翻了出来，从口袋里掏出一张写满人名的纸条。“这上面有李楠吗？”“没，咦！有骗他来的那个人。”纸条上有王洋洋的名字，“没事，这上面都是交过钱的，没交钱的还在洗脑，没上名单。”这里确实是李楠最初被骗进的传销窝点，事后李楠回忆，上课时，几个人盘腿席地而坐，培训员在一旁用极快的语速介绍这个公司和盈利模式。几堂课下来，他了解到，公司名为“蝶贝蕾”，是广州一家日化企业，主要经营化妆品，上下线花2900元买的不是产品，而是“营业执照”。一个人可以买多套，也可以拉朋友入伙。公司等级分明，经手的营业执照越多，等级越高，相应的提成也越多。不过，李楠从未见过产品和公司材料，所有的介绍和话术都是手抄版。第4幕出绝招【QQ神秘人定位被困者手机】定位一直是老王找人的惯用手段，锁定人在哪个片区后，靠着经验，再挨个窝点去敲门。他透露，他们在通讯公司的机房里有人，每定位一个手机，要给对方六七百块钱。没找到李楠，老王不慌不忙地坐到树荫下，点上一根烟，掏出手机开始定位。他打开手机QQ，把李楠的电话告诉对方。五分钟后，收到了一个地址和一张地图截屏。定位点在上述窝点西北方向，直线距离700米。老王判断，这不是被转移，就是躲避警方，跑去树林子避风了。李楠果真被转移了。因为和外界通话过多，引起传销组织怀疑，7月27日天刚亮，他就被转移到静海县城的另一个窝点。不过老王说，这种定位一般会有300米误差。“我们在通讯公司的机房里有人，每定位一个手机，要给对方六七百块钱”。定位一直是老王找人的惯用手段，锁定人在哪个片区后，靠着经验，再挨个窝点去敲门。有时幸运，刚进入第一家，就能找到被困人员。“最快10多分钟一个。”老王介绍，一般找两天，两天内找不到再放弃。2014年，老王帮一对河南周口的家长找孩子，夫妻俩一到天津，孩子就关机，没法定位。“一定有老家人通风报信，”三次定位未果，老王决定欲擒故纵，暂时不找了。等过了一段时间，悄悄定位，终于把人找到。这是最艰难的一次，用了两个月时间。干这行4年来，老王的反传销团队解救了八九百人，平均两天救一个人。来到定位点附近，老王像一只嗅觉灵敏的猎犬，总会在一些铁门前停下脚步，上下打量，凑近门缝看看，就能确定这是不是传销窝点。据他多年来的经验：门内有十几双鞋子整齐摆放，院里晾着许多年轻人衣裤，那就八九不离十了。“走路时脚步要轻，竖起耳朵听，他们上课时声音大，有时能听见。”终于在隐蔽的小巷末尾，院里有了回音。“谁？”“我。”“你谁啊？”“赶紧开门，少废话。”半分钟，门锁开了。院里的正房分三间，中间客厅摆着一张长桌，十几个年轻人站成两排，桌上整齐地摆着不锈钢饭盆。里面没有李楠，老王催促，没人就赶快走。院子门口，开门人安慰受到惊吓的同学们，“别怕别怕，慢走慢走”。老王说，这种有人的窝点只要能进去，不给他们找麻烦，对方会很“守规矩”。当天静海30°高温，在棋盘一样的窄巷里转悠了七八家窝点后，老王一无所获。第5幕撂底牌【锁定传销小头目做换人筹码】老王还有最后的底牌，如果找不到想要的人，就锁定相应网络的窝点和相应网络的人，这是可以用于交换的筹码。一开始找人，传销网络就已知道，各个网络之间还会通风报信，反传销组织锁定了传销窝点，就等于抓到了他们的把柄。午饭过后，老王再次来到最初锁定的窝点。以同样的方式翻入院内后，设法将院门打开。几位同学在杂物间找到了李楠的行李。大家可以肯定，李楠曾出现在这个窝点。在三间正房里，客厅的设置和之前的窝点并无二致，只有一张沙发和长桌。一侧的男生宿舍散发着浓重的尿臊味,一摞叠放整齐的薄被像从煤堆里捡来的一样黑。晚上，新人们通常会被拉住聊天，“师父”告诉李楠，如果安心做的话，根据几何倍增原理，满14个月后年薪可达到536万元，过上早饭一杯牛奶38元、出差住四星半酒店、睡水银床的生活……李楠拆穿对方，“水银有毒。”被限制自由后，他找不到机会逃脱，只能通过这种方式进行思想上的反抗。晚上睡觉，十六七个男生就在这10平米的小屋打地铺，稍一翻身就会碰到旁人。李楠说，早饭常常是一碗清粥夹杂着几块土豆，中午就吃馒头就咸菜，“被困7天，他只有两次大便。”女寝室长屋里，老王找到一张写有上百人名的网络树状图，看到几个有所耳闻的头目姓名，他决定去郊外的树林找找。找到树状图上的小头目，就有可能找到李楠。按照经验，传销窝点“躲负面”的地点在郊区：人烟稀少的小树林、废弃的蔬菜大棚、高架桥下等隐蔽处。盘踞静海的非法传销由来已久，在网上，从2004年至今的11年间，媒体对静海官方打击传销的报道几乎未曾断绝。根据《中国工商报》2014年6月报道，自2008年以来，工商、公安机关累计取缔传销窝点1300个，教育遣返参与传销人员3.5万人次；刑事拘留传销组织者和骨干分子近百人，解救被限制人身自由人员300名。车子由县城开出10来分钟。穿过一条河沟，一大片树林里聚集着成群的年轻人。少则三五人，多则10余人，大多数人聚在一起做游戏打扑克，还有的三三两两面对面坐着像是在讲课。但这其中没有李楠。在一座高架桥下的聚集点，四五十个男女坐在铺盖上打扑克。身旁放着馒头、榨菜、大桶纯净水。一个男孩从人堆中走出，笑眯眯地招呼老王，“大哥，你找谁？说名字我帮你问问，你们别紧张，这咱都懂。”“最近‘风浪大’啊，都跑这么远来了，给你们领导问问，有没有这个人。”老王说，这些人一般都知道我是干什么的。就这样跑了多个聚集点，依然没找到李楠的下落，一行人只能回到原处“守株待兔”。下午五点多，巷子中穿过两个骑着自行车的年轻人。老王跟了上去，二十来分钟后，他回到了窝点边上。“我跟那俩人说了，他们去给领导报信，应该等会就放人。”这是老王的底牌，如果找不到想要的人，就锁定相应网络的窝点和相应网络的人，这是可以用于交换的筹码。一刻钟后，老王的电话响了，交谈中，老王不断地重复，“你放心你放心，我只要人。”他向对方保证不会有其他麻烦，并约好在高速口交人。当晚7点22分，李楠被送到了高速口，见到了来接他的同窗好友们，至此他被困整整七天。A06-09版采写/新京报记者赵力侯润芳实习生刘思维米惠惠张玛睿宋奇波A06-09版摄影/新京报记者吴江王嘉宁（文中李楠、高松、赵喆、王洋洋均为化名）更多详细新闻请浏览新京报网www.bjnews.com.cn
四川在线消息7月24日，记者从人民检察院案件信息公开网获悉，2015年5月15日，德阳市人民检察院立案侦查的四川公路桥梁建设集团有限公司公路一分公司原副总经理孙忠涉嫌受贿案侦查终结，移送公诉部门审查起诉。
3月21日，甘肃省武威市荣华工贸有限公司向腾格里沙漠腹地违法排放污水事件被曝光。3月24日，长江商报记者奔赴甘肃兰州、武威，并于25日下午、26日上午两度进入荣华集团，并在26日徒步深入腾格里沙漠5公里，对荣华工贸的排污地进行了调查探访和污水采样。记者调查发现，荣华工贸排放的污水虽然大部分已被抽走，但留存的污水仍有数个足球场大小。而更令人心惊的是，荣华工贸对部分污染地直接进行了填埋处理，部分污水和底泥已被掩盖在厚厚的泥沙之下。这与媒体报道中的“据了解，留存的污水大部分已运至污水处理厂处理完毕，对底泥的处理将待专家论证后再实施”完全不符。受污染沙漠离最近生活区仅两公里记者永远也忘不了第一次看到那个排放污水的臭水塘时的情形：黑黝黝的污水像原油一样粘稠，令人作呕的恶臭气味扑鼻而来，绵延数公里后才逐渐消散。在连续呕吐了3次、戴上两个口罩后，记者才感觉稍微好一点。饶是如此，恶臭仍刺得人不停流泪，在水塘附近停留了约10分钟，头疼的感觉也越来越强烈。而这些受到污染的沙漠，距离最近的生活区南面五墩村仅2.17公里，另外西、东、北三面20公里范围内几乎是无人居住的沙漠，被称为“八十里大沙”。八十里大沙，海拔1500－1600米，以红水河（干河沟）为界，靠红水河沿岸多呈新月形和沙链，沙丘迎风坡朝向西北，沙漠多为固定沙丘。这里，也是荣华绿洲现代农业产业园区，要找到污染地，必须要从荣华集团通过，这也从侧面说明了荣华排污之隐蔽，如甘肃省环保厅监察局稽查科一名调查人员所说，“如果不是无人机和GPS定位，问题可能会发现得更晚。”3月25日下午4时，记者一行在武威市区乘出租车第一次前往荣华排污地，下午5时许，在荣生沙漠公路遇到武威市凉州区民警拦截，同行有一名凉州区政府工作人员称采访必须获得武威市委宣传部允许，随即警车随记者一行回到市区。污水并未“处理完毕”，底泥就地掩埋3月26日一早，记者驱车进入荣华集团。双向4车道的水泥路很好走，这条全长50多公里，据说可以直通内蒙古的“康庄大道”就是荣华公司修建。进入沙漠25公里左右，导航显示已到达“八十里大沙”，记者在公路北侧发现了一个圆柱形金属罐体，而后约10公里，记者又发现了另一个一模一样的罐体，在第二个罐体附近的岔路上，更有数台贴有“荣华”字样的挖掘机正在工作。记者走近询问得知，该处正在为两天后的打井做准备工作，“污染源在上游，你们之前看到的那个圆罐附近，那里也有施工队，我们这里是在做打井取水采样的前期准备工作。”一名工人说。随后，记者原路返回，在距离第一个圆柱罐体约1.5公里处下车，进入沙漠。在腾格里沙漠步行大约2公里，翻过一座沙丘后，一股浓烈的恶臭迎面扑来，记者立马被呛得眼泪直流，跪地呕吐了起来。那恶臭就来自沙谷，有两个篮球场大小的黑色臭水塘中，当地人种植的用于防风固沙的“梭梭”，也成为灰白色的枯枝，污水以上数米甚至数十米的沙丘表面，都变成黑灰色的硬泥。在沙丘顶上，更完整、宏大的场面呈现在长江商报记者面前。原来，这个臭水塘只是巨大的排污地中小小的一部分，整个排污地大约有两个足球场大小，臭水塘只占了其中六分之一左右的面积，另外的排污地上覆盖着黑褐色的沙泥，沙泥上满是宽大的车辙，几天前这里热火朝天的场面，仿佛历历在目。很显然，这里并没有将所有的污水“运至污水处理厂处理完毕”，对底泥的处理也并没有“等待专家论证”，而是直接采用了就地掩埋。记者被限制人身自由沿沙丘顶部向西而行，大约1公里左右，又发现了数处排污地，在离第一个圆柱形金属罐体最近的排污地侧方，出现了数台挖掘机和大型挂车，一个施工队正在进行挖井作业，一个20平方米左右的区域已被铺上一层白色塑料布，罐车正在向内注水。“我们是甘肃省地矿局水文地质勘探院的，这里正在进行挖井取水作业，目前还是前期工作，注水是为了避免主井塌方。”水勘院陈院长向长江商报记者介绍，此处取样井将下挖80米深，对地下水水质进行采样，然后再送专家组检测。不过对于检测结果，陈院长也“不知道多久才能出来”。上午11时许，记者被荣华集团保安发现，两名保安先后进入沙漠驱赶，公路上也有七八名保安守卫。在沙漠中，一名保安试图抢夺相机，与记者发生争执和拉扯，随后，公路上的保安开一辆白色皮卡找到记者租用的越野车，无奈之下，记者只得随保安上公路。一名自称是荣华集团秦姓纪委书记（后确认身份是武威市凉州区荣华新区派出所刘所长）与另一人随后领记者去荣华集团保卫处，称已报警，武威市委宣传部也已派人过来。上午12时许，在荣华集团保卫处，一名自称武威市凉州区委宣传部梁部长的中年男子表示要看我们的记者证。随后，梁姓男子要求公安机关“公事公办”，并吩咐“把东西删干净，把人送上高速，离开武威”。之后，宣传部工作人员撤出，但记者仍被限制人身自由。13时35分许，武威市凉州区公安局两名干警到达。期间，记者打电话叫人来拿车，顺带将摄影包、污水采样、正常沙石采样、第一张相机储存卡放到汽车后备箱带走，秘密告诉对方回兰州碰头。随后，记者被带至武威市凉州区荣华新区派出所，警员将记者所有随身物品审核放入档案袋中，签字封袋，并开始长达6小时的口头问询。期间更是软硬兼施，直至傍晚19时许，记者估算第一张存储卡、取样和摄影包也已安全到达兰州，便与对方妥协，删除了手机中部分有污水画面的照片和视频（没有污水的保留），但随后在同行摄影记者那里，发现相机和手机都被人为动过了，照片被全部删除。随后，当地派出所以送记者回市内为名，派两名民警全程陪同记者回宾馆，并在记者隔壁房间开房留宿，期间吃饭都与记者一同。27日上午11时许，在民警陪同下，记者一行乘大巴离开武威回到兰州。“沙漠排污史”至少十几年腾格里沙漠位于内蒙古、甘肃、宁夏三地之内，南越长城，东抵贺兰山，西至雅布赖山，面积约3万平方千米，海拔1200-1400米左右，是中国第四大沙漠，黄河流经其东南部。腾格里沙漠靠近湖盆和河流，水分条件较好，因常遇暴雨，地下水资源丰富，又被称为“暴雨沙漠”。据介绍，腾格里沙漠年降水量之大在世界罕见，部分年头降水量甚至超过北京，这里分布着诸多第三纪残留湖，是牧民主要集居地，地表也有许多国家重点保护植物。近几年，腾格里这座广袤的沙漠正遭受着触目惊心的环境污染。周边省市的企业纷纷在沙漠边缘建立工业园，大量化工企业将污水排入沙漠，化工企业还疯狂开采地下水，致附近村子经历水源危机。2014年9月，新京报一篇报道曝出：内蒙古阿拉善盟左旗腾格里额里斯镇有企业违法向腾格里沙漠排污，甚至将排污池当作蒸发池，未经处理的废水排入后，经过自然蒸发，然后将沉淀下来的黏稠沉淀物用铲车铲出，直接埋在沙漠里面。更早的事实是，早在2003年，荣华公司作为第一大股东的荣华实业（集团）股份有限公司就因味精生产建设项目未执行环评与“三同时”制度、无污染治理设施、超标排放等问题被责令停产整顿。2008年4月，环保部督察发现，荣华实业公司污染治理二期工程未完工，排放废水化学需氧量超过标准2.39倍，仍不能做到达标排放，荣华实业公司因而被挂牌督办。早在1990年，美利纸业的污水就“在黄河干流形成一条黑色污染带”，将腾格里沙漠腹地变成“黑洲”。处理污水成本约4元/吨2011年8月，按照武威市整体规划要求，荣华公司从凉州城区迁至城东11公里的发放镇沙子沟，实施易地搬迁和技改扩建，规划建设年产30万吨玉米淀粉、12万吨谷氨酸等项目。2014年5月，项目主要生产工程基本建成，但污染防治设施没有同步配套建成。相关专家认为，荣华工贸的污水是因为处理谷氨酸等产生的废水，如果要进行加工处理到能够排放级别，成本在4元/吨左右，而此次公司违法排放量为27.17万吨，也就是说处理成本在108万元左右。著名植物学家和草原生态学家、内蒙古师范大学生态学教授刘书润说，沙漠地下水一旦被污染后，修复几乎是不可能的。但沙漠排污为何屡禁不止？沙漠戈壁为何成为一些企业排污的“理想之地”？环保部门和专家认为，一是相关部门查处不力甚至包庇纵容，二是沙漠戈壁地区地广人稀、监管困难。以甘肃为例，甘肃14个市州86个县区中有7个市州21个县区毗邻沙漠，有戈壁地貌的县区更多。河西走廊的5个市毗邻着库姆塔格、巴丹吉林、腾格里等沙漠，企业往往通过暗管将污水排向沙漠深处，污水进入沙漠后，很快就会下渗，再加上风沙掩埋，从沙漠表面几乎看不出来。再加上人迹罕至、难以察觉等原因，向沙漠排污，基本不需要企业付出任何成本。于是，以牺牲环境为代价，“荣华工贸”们每年可“节省”百万余元费用。水勘院施工队在污染地周边打井施工，打井取水后将进行水质污染检测。早已资不抵债荣华集团亏损2500万长江商报消息为逃108万元污水处理费用，荣华被罚300万元□本报记者熊子熙发自甘肃武威荣华公司一名员工向长江商报记者表示，所谓排放不达标的污水，其实本来是用于灌溉荣生沙漠公路两侧新疆杨的“营养水”，“总共27万吨，其中18.7万吨浇树了，多出来的8.3万吨就排放到沙漠里，风吹日晒，时间长了，‘营养水’就成了污水。”这一说法很快又被另一知情人“解释”，“污水主要来自荣华的淀粉加工厂和水泥厂，有能用的，就浇树了，不能用的，就排到沙漠里去了。”为逃108万元污水处理成本，荣华被罚300万元不过，上述说法尚自存疑。据公开信息显示，经事件调查组调查及环保、水利专家初步判断，荣华工贸在环保设施没有完全建成的情况下，未经批准擅自投入调试生产，私设暗管向沙漠排放生产废水。2014年5月28日至2015年3月6日，平均日排放不达标中水971吨，累计排放27.17万吨。其中18.79万吨用于荣华公司投资建成的荣生沙漠公路两侧树木绿化灌溉，8.37万吨通过铺设的暗管直接排入沙漠腹地。经无人机航拍和GPS定位，确定共有大小不等污水坑塘23处，污染面积266亩。相关专家认为：“从荣华工贸的情况来看，是因为处理谷氨酸等产生的废水，如果要进行加工处理到能够排放级别的话，成本在4元/吨左右，而此次公司违法排放量在27.17万吨，也就是说处理成本在108万元左右，而此次，有关部门可能也是考虑到公司违法排放的原因，所以处以300万元左右的罚款，已经比成本高出了200万元。”目前，由国家环保部组成的专家组已制定《荣华公司废水偷排污染事件环境调查与损害评估方案》，将对受污染沙漠损害和地下水进一步进行评估、鉴定，提出被污染沙漠治理方案进行治理。亏损2505.8万元，净利下降614.62%从1990年张严德以132万元注册资本成立甘肃省武威市荣华经销公司至今，荣华集团已形成以荣华工贸为核心的40余家关联公司。1992年，荣华经销公司更名为甘肃省武威荣华工贸总公司，转型为生产型企业后，开始涉足淀粉、包装材料、饲料甚至开采黄金和养殖业等业务，并成立荣华实业（600311），于2001年11月登陆A股，股价最高时为23.55元每股（2011年），最低时2.56元每股（2008年）。在张严德舵下，荣华公司资产扩张之快令人乍舌，但其主营的淀粉加工，在这些年间却看不到任何暴利的趋向。淀粉生产就是将玉米芽、皮、淀粉简单分离的一个物理过程，市场应用面虽广，是食品、医药行业的基础原料。但由于技术含量低，盈利水平可想而知。2000年以前，淀粉最高市场价格为1300元，而原料玉米的成本却居高不下，加上淀粉厂工艺管道、设备能力不配套，始终无法满负荷生产，导致其生产成本过高，荣华集团一直亏损经营。在荣华上市公司荣华实业（600311）今年3月22日公布的2014年年报中显示，公司去年实现营业收入2.15亿元，同比增长2.37%；实现归属于上市公司股东的净利润-2505.8万元，同比下降614.62%。而这样的一个企业，曾是全国首批151家农业产业化龙头企业之一、甘肃省循环经济试点企业、武威市最大的民营企业。被立案调查者并非集团实际控制人年报中，公司表示，去年主营业务收入受到均价下跌和销量上升的双重影响，均价下降导致主营业务收入较上年减少2103.78万元，销量上升又使其增加2601.92万元，两相抵消后略有增加。值得注意的是，荣华实业在3月23日为消除影响发布公告，“公司大股东荣华工贸因在调试生产过程中向腾格里沙漠排放污水，该公司法定代表人被立案调查，两名直接责任人被拘留。荣华工贸被罚款300万元，涉案生产项目被相关部门依法勒令停产。目前，留存的污水已经运到污水处理厂处理完毕，待专家评估论证后，对该处沙漠进行后续治理。”同时，公告还称“荣华工贸是公司第一大股东，该公司法定代表人为公司实际控制人，其余涉案人员及涉案项目均与公司没有关系。”但是，按荣华实业的公开信息，实际上被立案调查的是荣华工贸的法人代表、荣华实业董事长刘永，而非荣华系实际控制人张严德。同样，荣华工贸的主营业务是“黄金矿石的开采、加工与销售”，其称“涉案项目均与公司没有关系”貌似合理，但实际上，此次违法排污事件中牵扯到的相关“涉案项目”均出自荣华旗下关联公司，淀粉厂、水泥厂、燃煤厂等，这些关联项目又均是被张严德所实际控制。荣华工贸如何空手套白狼对于荣华公司的劣质资产，媒体早有报道。2007年3月，上海证券报报道称，荣华公司背负巨大债务无力偿还、拖欠员工工资押金、募集资金被掏空、劣质资产无法产生效应、虚假盈利的最大来源已遭变卖。1998年，荣华业务难以为继，根本无力偿还上述金融机构累计发放的高达4亿元贷款，张严德一筹莫展。不过很快，他就从当时盛行的股份制改造中发现了机会，抛出了上市融资方案。该金融机构似乎又看到了荣华活过来的希望，于是继续贷款3亿多元助其上市。而武威当时发生的一件事，最终直接促成荣华实业上市。早在1994年至1996年，武威地区行署（现武威市政府）发行地方经济建设债券，1996年、1997年债券陆续到期，本息合计1.8亿元。但无力兑付。按照张严德的说法，荣华以企业名义向银行贷款1.8亿元，替政府偿付了债券。记者在调查中，从有关银行的文件中也看到了因此转到荣华名下的贷款。2001年，荣华实业上市。2003年，政府将上市公司大股东的股权作价2.29亿元，冲抵了所欠荣华的债务（时隔多年，代付款本息合计2.25亿元），控股权转至荣华工贸的名下。这一次，当地政府做了桩“借鸡下蛋”的无本买卖。借荣华集团名下的淀粉厂，包装成国有企业上市，再通过股权转让，抹平因违反人民银行规定发行经济债券造成的财政“窟窿”。荣华工贸用银行贷款帮政府买单，换来旗下劣质资产上市，融得6.6亿元资金，并充当了大股东。有人欢喜有人愁。2001年荣华实业上市，上述金融机构为“荣华系”公司已发放贷款本金8.65亿元，列所属全国金融系统贷款“十大户”名单。而荣华实业上市后，并未偿还该金融机构的贷款本金，直接导致2001年年末该机构的整个班子被撤换，原负责人张某被有关部门调查，武威市人民银行两位正、副行长也因此受牵连被撤换。荣华早已资不抵债在工商登记的意义上，荣华工贸其实就是荣华集团。根据荣华实业《股权分置改革说明书及以资抵债报告书》，截至2005年12月31日，荣华工贸资产总额为13.21亿元，负债总额6.91亿元，净资产6.3亿元。荣华工贸主要包括两类资产，一股权（含上市公司荣华实业），二资产。2007年，其名下荣华实业的股权已全部被司法轮候冻结；荣华味精作为荣华工贸控制的最重要的非上市公司也已彻底完结。资产方面，根据荣华实业《股权分置改革说明书》中所说，“荣华工贸及荣华味精除上述抵债资产（即20万吨玉米淀粉生产线，附带6000万元银行债务；和18万吨复合肥生产线）外，大部分已抵押给债权人。”2006年，由于第一、第二大股东股权被多家法院轮候冻结无法送股，荣华实业推出了10转7的股改方案，用“羊毛出在羊身上”的资本公积金转增方式完成了股改；又由于上市公司账上空有1.71亿元净利润，但资金奇缺，大股东没法用股利现金清欠，自身资金也十分匮乏，因此用“以资抵债”方式，拿出20万吨淀粉生产线、18万吨复合肥生产线，作价1.23亿元，抵偿了2.8亿元全部占用（荣华工贸及荣华味精的全部非经营性占用，以及部分经营性占用）的一部分。完成了股改的荣华实业，有了非流通股上市流通的盼头，张严德成为名副其实的最大受益人。毕竟8位非流通股股东，7位都受他的实际控制。以最近交易日收盘价计算的这些股权市值高达四五亿元，这就是张严德不惜一切掩盖企业真相的最大动力。
中新网6月25日电据外媒25日报道，瑞安航空公司一架从挪威首都奥斯陆飞往波兰华沙的客机遭受炸弹威胁，紧急迫降在华沙莫德林机场，机上载有160人。华沙警方表示，有消息称“客机上有炸弹”，因此驾驶员选择了紧急迫降，没有人受伤。瑞安航空公司发言人说，炸弹处理专家正在对客机进行检查。瑞安航空公司总部设在爱尔兰，是一家廉价航空公司。莫德林机场是华沙的小型机场，仅供瑞安航空公司使用。
发布日期：2015-04-2918:01:00兴文县气象局04月29日17时57分发布雷电黄色预警信号如下：目前我县九丝城镇已经出现雷电活动，预计未来6小时内我县大部分地方将发生雷电活动，并伴有短时强降水和阵性大风，局地有冰雹。请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
2014-10-2621:35:41@央视新闻【执业药师考试西安7考点2440人作弊被抓】多名同伙报名参考，提前交卷离场拼合试卷，请人短时间完成试题，通过无线发射台向考场内作弊者传递答案…日前全国执业药师资格考试，陕西西安2440人作弊被抓。目前陕西已查处两个作弊团伙；作弊考生将被取消成绩，暂停两年人事考试报名。（来源:央视）
楚天都市报讯（记者谈海亮实习生曹洋）一起因广场舞引发的争端，导致中年女店主被人持刀砍伤颈部，伤口长达十几厘米。昨日，案发一个多月后，伤者家属向本报反映此事，希望警方尽快将嫌犯抓捕归案。据受伤女店主喻某的亲属吴先生昨日介绍，案发时间为去年11月26日晚，嫂嫂喻某是李集街一家商店的店主，当晚牵涉案件的还有喻某的弟弟。案中另一方当事人，为同一条街上斜对面商店的店主汪某和其亲属彭某。喻某商店门口安装的监控摄影头，完整记录了当天的案发过程：当晚7时许，商店门口有十几名妇女，正在跳着广场舞，身着红毛衣的喻某也在其中。店门口有一台大音箱。晚7时25分，一名身穿睡衣的男子出现在画面中。吴先生说，这名男子便是汪某。据目击者介绍，妇女们正跳得兴起时，汪某来到现场，指责跳舞的乐声太吵。跳舞的人群停下来，有人上前调了音箱的音量。而这期间，喻某与汪某发生口角，争吵中，汪某上前脚踢音箱，继而突然出手殴打喻某，随后被人拉开。此时，喻某的弟弟也在现场，见姐姐被打，立即上前与汪某扭打，多人上前劝架，试图隔开双方。晚7时25分52秒，一名年轻男子跑入画面中，加入扭打，随后很快跑开，并手持一把菜刀返回，将喻某砍伤。商店的玻璃门也被撞破。画面中，喻某捂着颈部，地面上洒有不少血迹。根据黄陂警方立案材料显示，涉嫌故意伤害罪的这名年轻男子为彭某。案发后，喻某的家属报警，并将喻某送往黄陂区人民医院救治，因伤情严重，随即将其转院到汉口同济医院救治。医院病历显示，入院时喻某“右侧腮腺区砍伤”、“右侧面神经下颌缘支损伤”，伤口长15厘米。李集派出所当晚到场进行了初步调查。伤愈后，喻某的伤情被司法法医鉴定机构鉴定为轻伤。据此，黄陂警方于去年12月19日对彭某以涉嫌故意伤害罪进行立案侦查。不过，到目前为止，彭某仍在逃。另据吴先生介绍，事后，汪某也去进行了伤情鉴定，鉴定为轻微伤。汪某据此要求追究喻某弟弟的责任。昨日，黄陂区公安分局有关人士介绍，警方已将彭某列为网上逃犯进行追逃，将加紧侦办此案。让健身权与宁静权各归其位每到夜幕降临，城镇的大小空地上总能看到熟悉的场景：伴随着高亢的音乐，一群中老年人集体起舞。一时间，广场舞成了这一群体社交与狂欢的重要通道。人都有扭动的欲望。在广场上，不论是拉丁、华尔兹、恰恰还是肚皮舞，都在随着节奏摇摆。不管你是动作娴熟行云流水，还是舞姿呆板别别扭扭，都从其中获得了快感。对于在家带孩子憋了一天的中老年人，总算可以找个机会出去走走，一方面缓解了孤独感，同时也达到了健身与社交的目的。所以，这也就很好理解，为什么那么多广场舞爱好者欲罢不能。人民群众有娱乐的权利，人民群众也有不被打扰的权利。广场舞扰民问题，这些年来屡被提及，在许多地方不同程度的存在。要从根本上解决这一难题，还是要加大公共娱乐设施建设的投入，譬如体育健身场所、文化娱乐场所等都应该科学设计，配套跟进到各个生活社区。公共设施的建设，规划周全，设计周全，落实周全，有利于减少人民内部矛盾。李欣
中新网哈尔滨4月14日电（记者解培华）有网友向中新网记者爆料称，13日上午在黑龙江省林甸县一村民在农作时碰到架设在自家院子里的高压电线不幸身亡。记者14日与黑龙江省林甸县宣传部门取得联系，该部门工作人员向记者证实了确实有此事发生。据了解，事故中不幸身亡的系林甸县东兴乡丰产村的村民。截至记者发稿时，该宣传部工作人员表示，当地警方及电业部门均已介入，具体责任尚不能认定。记者将对此事持续关注。（完）
北京时间4月30日2时45分（意大利当地时间29日20时45分），意甲第33轮开始8场较量，尤文图斯主场上半时2比1领先佛罗伦萨。皮尔洛被判点球，冈萨洛-罗德里格斯主罚命中，但皮尔洛此后助攻略伦特扳平，特维斯反超比分。尤文近3轮输了2场，但联赛主场8连胜，仅有2个失球，赛前领先第2名拉齐奥14分，如击败紫百合，而拉齐奥不胜，斑马军团将提前夺冠。巴尔扎利顶替停赛的博努奇。马尔基西奥解禁复出，略伦特与特维斯搭档锋线，比达尔和莫拉塔轮休担任替补。上个月意大利杯半决赛，紫百合在这里2比1取胜，是2013年拜仁之后唯一在尤文主场取胜的球队，但杀进欧联杯半决赛的同时，联赛遭遇2012年2月以来首个3连败，与尤文近13场联赛仅1胜，上次联赛客场击败尤文是2008年3月。开场后战局平稳。第19分钟，马尔基西奥传球，略伦特转身射门被内托得到。第28分钟，基耶利尼争顶角球被内托没收，但被吹犯规。第32分钟，华金左路切入禁区遇皮尔洛伸腿拦截倒地，班蒂吹罚点球！阿莱格里场边抗议，班蒂上前警告，冈萨洛-罗德里格斯主罚推进右上角，1比0。紫百合后卫本赛季打进12球，超过都灵独居首位。尤文很快追平比分。第35分钟，斯图拉罗左路突破，面对冲出禁区解围的内托倒地，班蒂向内托亮出黄牌，紫百合提出抗议，认为斯图拉罗假摔，皮尔洛左侧开出任意球，略伦特在门前4米处头球蹭进远角，1比1。第38分钟，皮尔洛开出角球，埃弗拉头球被内托扑出。第42分钟，阿奎拉尼传球，马蒂亚斯-费尔南德斯左侧小角度射门被被利希施泰纳挡出底线。上半时补时阶段，埃弗拉左路斜传，特维斯反越位距门9米处头球吊射入左上角，2比1。尤文图斯（4-3-1-2）：1-布冯/26-利希施泰纳，15-巴尔扎利，3-基耶利尼，33-埃弗拉/8-马尔基西奥，21-皮尔洛，27-斯图拉罗/37-佩雷拉/10-特维斯，14-略伦特佛罗伦萨（4-3-3）：1-内托/15-萨维奇，2-冈萨洛-罗德里格斯，19-巴桑塔，28-马科斯-阿隆索/5-巴代利，10-阿奎拉尼，14-马蒂亚斯-费尔南德斯/17-华金，33-马里奥-戈麦斯，74-萨拉赫
发布日期：2015-04-3019:19:00贵阳市气象台4月30日19时19分发布雷电黄色预警信号：预计未来6小时，我市中北部地区将出现雷雨天气，局地可能伴有短时强降水、冰雹、瞬时大风，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
浙江省浦江县仙华街道后谢村党支部书记杨继善在本村办公楼里，原来有间３５平方米、装修较豪华的办公室，近日这间办公室已被改作为村葡萄专业合作社使用。杨继善说，春节前，县里提出村干部要腾退豪华办公室之后，他和村主任不再有自己单独的办公室，而是与其他村干部一起在村服务大厅集中办公。浦江县委组织部副部长张晓鸣说，现在一些村干部作风存在“机关化”的倾向。有的经济条件较好的村建设高标准办公楼。一些村支书和村主任不仅有自己单间大面积的办公室，而且内部装修豪华。有的经济条件较差的村庄也在效仿，甚至举债建设办公楼和装修村干部办公室。农村群众对此颇为反感。记者了解到，浦江县对全县４０９个行政村、１９个社区的调查摸底基础上，共清理腾退村（社区）干部办公用房１３２间。清退的办公用房中，有３５间提供给各类农民专业合作社，９７间改为书画室、阅览室、活动室、调解室等其他公益服务性质办公室。（记者谢云挺）
网爆图片这两天，在不少南宁网友的微信圈和微博上，一组涉嫌家暴的照片被大量转发。昨日，记者辗转采访到了自称遭遇家暴的叶女士，但根据叶女士提供的住址及电话试图与她前夫取得联系时，却无法联系上对方。目前，公安机关已立案介入此事。又见家暴？微信微博转发女子被打照片这两天，一组“一女子满脸是血，手臂、眼睛、鼻梁等都是淤青”的照片在南宁网友的微博和微信圈广为流传，网帖称：“请朋友们帮忙转发！我的好朋友被她老公虐待！逼她放弃儿女的抚养权，签分文不拿的离婚协议！不签就往死里打！天理难容……十年的夫妻感情怎么能下那么重的手！把自己的枕边人往死里打往死里踩！恳请大家转起来！”截至29日17时20分，该条微博被转发471次，还有386条评论，很多网友看到照片后都大呼残忍，留言斥责男方，并试图了解女方被打原因，还原事件真相。女子自述离婚不离家遭前夫殴打微信、微博所说内容是否属实？昨日，记者在南宁市公安局新城派出所见到了微信、微博里自称被家暴的女子。该女子身着一件粉色T恤，右手上臂上一大块淤青仍清晰可见，鼻梁上、右眼及右眼下方也有深紫色的伤痕，左眼红肿，走起路来一晃一晃的，不愿说话。据该女子介绍，她姓叶，去年就跟前夫李某离婚了。虽然离了婚，但目前仍跟前夫住在一起，属离婚不离家状态，两人育有一女一子，女儿今年已满6岁，儿子才1岁。叶女士说，她是2008年跟李某结的婚。去年5月，李某以买第二套房为由，跟她商议先离婚，等买了房后再复婚。当时叶女士已经再次怀孕，所以，同意离婚后一直没有离开家，始终跟前夫同住在一套房子里。平日里双方也有吵有闹。但买房之后，她多次向李某提出复婚，均遭到对方拒绝。谈到此次被打，叶女士晃了下脑袋，伸手摸了摸右眼下的伤口，向记者回忆起当晚被打的情形。“时间是25日凌晨两三点钟吧，我抱着女儿在房内睡觉，他（前夫）突然打开门闯进来，把我从床上拉起来，说要跟我聊聊天，还说不想跟我过了，他心里很累。然后就开始打我，边打边说‘我不想跟你过了，给你个离婚的理由’！”言谈中，叶女士停顿了好几次，声音也哽咽起来。“在他打我的过程中，保姆听到响声，抱着我儿子过来，看到这一幕后，就挡在我面前，足足帮我挡了差不多有半小时。在这过程当中，他还不断扯我的头发，踢我。”叶女士说着说着哭出声来。她说，前夫边打边逼她亲笔写一份协议，内容是要她放弃所有财产以及孩子的抚养权，还逼她签字。“我当时觉得自己都要被打死了，就想着先逃出去再说，就按他的要求做了。”说到这里，叶女士放声哭了起来，抹了把眼泪，接着说：“写完离婚协议后，他就把我赶出门了，那时大概是凌晨4点多钟吧，当时我身上没有钱，没有生活用品，什么都没有，他就这么把我赶出去了。”微信“道歉”男方所说内容是否属实？昨日下午，记者按叶女士提供的地址前往寻找李某，其后又多次尝试拨打叶女士提供的李某的电话号码，试图与对方取得联系，均告无果。记者注意到，微信圈中还流传着一封李某写给叶女士的道歉信，在信中，李某首先向叶女士道了歉，称其已履行了做丈夫的职责，并尽心尽力经营着这个家庭，还陈述了殴打叶女士的原因：“你居然要求人虽在家住，但是同时跟喜欢的其他男人在一起。这极度侮辱（了）我和我的家人。让我和家人蒙受奇耻大辱。试问是谁在践踏这个家的尊严，看着我曾经最爱的女人用尽心机来挑战我的底线！居然你光明正大叫别的男人到我们的家里来接你出去玩到半夜三更。自己有车也不开公然让别的男人来我们的家接送。你为何要如此侮辱我和我的家人。自己跑去云南游玩七天对孩子不闻不问。一个电话没有一个信息都不发，你怎么还配当一个母亲？怎么连一点基本的母性都丧失殆尽。”对李某这封道歉信，叶女士竭力反对。她表示，她跟那些男人都只是普通朋友关系，大家一起出去聚会，跟朋友过生日，她不想开车，就搭别人的顺风车。同时，叶女士声称，自己去云南玩是李某亲自送她去机场的，回来的时候也是李某亲自接的；在去云南旅游的过程中，她不给李某打电话，不代表她不给别人打电话表达对孩子的关心。李某在微信中说，“更加不堪的是，你与你母亲轮流打电话骂我老父亲，这两天他突然瘦了十来斤，睡不着觉完全失眠。心脏病也发作了。老父亲83岁了，你这是要把他往死里逼啊”。对此，叶女士生气地反驳道，“他都是乱说的，完全不是这样的。他爸爸身体不太好，一直都在住院。我被打后，是他爸爸给我打电话，要求我和他复婚，我就直接和他爸爸说，你儿子都把我打成这样了，都威胁到我的生命安全了，已经触碰我底线了。可能我说得太直接，他爸爸受不了。”警方立案派出所称事件正在调查处理中对于叶女士声称遭遇家暴一事，昨日，南宁市公安局新城派出所一位李姓警官向记者介绍，事发当天，叶女士就来到新城派出所，向警方陈述了案发的经过，警方认为案情较为严重，就主动立了案。由于叶女士已经离婚，严格地说，此事已不属于家暴，应是由情感纠纷引发的暴力行为。目前警方正在调查处理当中，男方是否触犯刑法还需等待最终调查结果和叶女士的验伤结果。鉴于警方多次传呼打人者李某均无果，下一步，李某若再不到派出所说明情况，警方将对他采取行动。律师说法叶女士可要求民事赔偿对叶女士被打一事，广西桂海天律师事务所副主任韦懿真分析认为，叶女士的遭遇反映了社会的一个现象，即在家中发生的暴力还是存在的，这种行为是违法的，不管怎么样，男女双方有矛盾，大家可以协商解决，用武力解决纠纷，肯定是违法的。叶女士已经离婚，其前夫对她施暴，这种行为肯定是违法的，按照叶女士伤情分析，如果是一般轻微伤，可能只触犯治安管理处罚条例，公安机关可以将其行政拘留；如果伤情鉴定属于轻伤，将构成刑事案件立案标准，处三年以下有期徒刑，拘役或管制。而叶女士和李某已离婚，并有两个小孩，最小的刚1岁，按法律规定，原则上是男女双方各抚养一个，但是，男方有暴力倾向，女方抚养孩子更为合适。对于相应的夫妻家庭财产分割问题，如果是在暴力威胁下签定的协议，法律是视为无效的。叶女士被前夫打伤，可以请求民事赔偿。一场不堪回首的家暴—男子结婚一年遭妻子家暴遍体鳞伤起诉要求离婚恋爱半年后结婚，但一年多的婚姻生活对合肥市民伍先生来说留下的却是一身伤痕。日前，因不堪忍受妻子家暴，伍先生提起离婚诉讼。2011年6月，伍先生与周女士通过网络相识相爱，2012年1月两人登记结婚。据伍先生回忆，结婚当晚因言语不合，妻子就摔坏了卧室的闹钟。此后，妻子稍有不顺心，便摔东西甚至打人。伍先生向合肥市蜀山区人民法院提交的照片显示，家中大量物品被摔坏，还有的被从14楼抛至楼下。伍先生从头到脚满是抓痕、咬痕以及硬物击打造成的红肿。伍先生表示，念及夫妻感情，他一直骂不还口、打不还手，却无法换回妻子的善念。同年7月中旬，妻子带上刚满周岁的儿子返回湖北老家，伍先生便来法院起诉要求离婚。本案正在审理中。
【发改委：全面开放铁路投资与运营市场】发改委发布关于进一步鼓励和扩大社会资本投资建设铁路的实施意见。积极鼓励社会资本全面进入铁路领域，列入中长期铁路网规划、国家批准的专项规划和区域规划的各类铁路项目，除法律法规明确禁止的外，均向社会资本开放。
今天中午12点多，在河南省连霍高速洛阳段一辆黑色别克车和一辆大货车相撞，别克车上5个人3死2伤。伤者说车祸是因为躲避前车抛洒物。几乎同时网友@太阳是孤独发微博说一辆车牌号为豫C8****的黑色丰田凯美瑞，从驾驶位车窗扔出一个易拉罐，导致后方车辆出了事故，肇事凯美瑞加速逃离现场。求助：亲人出了车祸生死未卜今天中午，郑州的王女士给都市报道打来求助电话，听声音她非常焦急，她说她的妹夫和家人一起到洛阳办事，不料竟在洛阳附近的高速上出了车祸，妹夫打电话说：“我被卡在车里，其他4个人受伤都很严重……”，话没说话，电话就断了。王女士很担心，希望都市报道能够帮忙。接到求助，都市记者立刻赶往洛阳，并联系交警部门，帮这位女士寻找亲人。记者经过多方核实，今天中午12点多，在连霍高速洛阳偃师段南半幅发生了一起车祸，一辆黑色别克轿车和一辆大货车相撞，别克车上一共5个人，分别是王女士的妹夫以及他的爸爸、妈妈、弟弟、妹妹。车祸导致3死2伤，爸爸、妈妈和开车的弟弟不幸身亡，妹妹受伤较重。记者立刻赶到医院，其中一名思维还算清晰的伤者接受了记者的采访，他说，车祸原因是前面的一辆车上突然抛出来一个东西，他们为了躲避这个东西，才撞上了大货车。至于这个东西是不是易拉罐，他也没看清。当事人的部分家属也赶到了医院，面对突如其来的灾难，家人的情绪非常悲痛。网友爆料：车祸原因疑似由前车抛出的一个易拉罐引发几乎与王女士家人遭遇车祸的同时，一位名为“太阳是孤独”的微博网友，发了这样一条微博。随后，都市记者从高速交警那里了解到，今天在此路段只发生了一起车祸。那么，车祸的起因，到底是不是因为这辆黑色凯美瑞车窗抛洒易拉罐呢？目前，警方已经介入调查。如果真的是这辆车牌号为豫C8****的黑色凯美瑞，希望车主能够早日自首。
彭博调查显示逾六成顶级基金表示会加仓中国A股，主要因A股已修正至具有吸引力的价位，且中国政府救市行动将见成效。为汇丰中国A股汇聚基金管理着1.69亿美元资产的杨惠元表示，只要市场出现不正常大跌，就是逢低买入的时机，最近的市场下跌并未让他改变看法。过去一年，杨惠元管理的基金以58%的回报率超越了93%的同类基金。上海股市本周一创下八年来最大跌幅时，杨惠元正在买进。下一次他还会买，他相信在市场大幅下跌后，中国就会出手救市。杨惠元是在彭博调查中八位表示会加仓中国A股的基金经理之一。接受调查的基金公司共有13家，资产管理规模总计510亿美元，另外五家表示会将A股仓位维持在目前水平。这些回答表明，尽管市场波动剧烈，但一些专业投资者仍然坚持留在中国市场。杨惠元说，股市暴跌导致市值在不到一个月内缩水达4万亿美元，政府作出的反应是稳定市场的必要举措。同样计划增持的摩根资产管理（JPMorganAssetManagement）执行董事梁碧娴指出，由于融资户爆发抛售潮，使得一些大型股有了低价买进的机会。她说，这些企业将因政府刺激经济措施及国营企业改革而受惠，一些品质好的成长股已修正至吸引人的价位，我们将继续增持。其他准备增持公司，包括霸菱资产管理（BaringAssetManagement）、交银国际、富兰克林坦伯顿（FranklinTempletonSinoAM）、HengshengAssetManagement、瑞银全球资产管理（UBSGlobalAssetManagement）及ShanghaiHedger。看好政策面摩根资产管理执行董事梁碧娴称，对A股看法依然正面，会持续加仓估值更吸引人的优质增长股。随着去杠杆过程持续，近期市场气氛可能仍脆弱，流动性更高的大盘股可能被超卖。汇丰基金经理人杨惠元称，只要市场出现不正常大跌，料为逢低买进时机。霸菱资产管理亚太区股票投资董事方伟昌称，牛市至少会再持续1-2年，市场回调是买入机会，看好降息和宏观面支持增长的政策将持续。富兰克林华美中国A股基金经理人游金智称，A股还是很有投资价值，之前的泡沫很多都挤掉了。瑞银资产管理董事总经理施斌称，经过前一波快速调整后，预期A股场外配资的高杠杆已经去化的差不多，最坏的时刻已经过去。交银国际资产管理董事冯时煖称，若三季度末底市场情绪恢复会考虑加仓，将关注降息等宽松措施是否持续。（更多精彩财经资讯，）
参考消息网5月11日报道台媒称，伊拉克不愿表明身份的两名警官和1名医疗主管9日表示，东北部迪雅拉省的卡利斯监狱8日晚间发生暴动，造成51名囚犯和12名员警丧生，超过200名囚犯集体越狱，脱逃者中有9人系因恐怖主义罪名被关。“伊斯兰国”（IS）宣称，这是由它一手策划。据台湾中时电子报5月11日报道，这起事件的伤亡和细节说法不一。内政部发言人伊布拉欣表示，有36人在冲突中死亡，包括6名员警员和30名囚犯，另有40名人犯脱逃。官方说这是一起监狱暴动，位于首都巴格达东北方约80公里的卡利斯监狱内囚犯发生斗殴，狱警前去查看时遭囚犯制伏，武器被夺取，并没有发现外部攻击。安全官员表示，监狱内若干囚犯策划这次越狱。但IS在网站发表声明，宣称这是它的杰作，他们在监狱四周引爆15枚土质炸弹，攻击附近军车和警车，这时牢里的IS成员趁乱控制监狱内枪械室并与狱警枪战，里应外合，让“超过30名”IS成员成功越狱。部分当地人士也说，IS出动数辆车，试图冲入监狱劫走同伙。当局宣布卡利斯实施宵禁，安全部队挨家挨户搜捕脱逃的犯人。这是迪雅拉省自去年6月以来的第3起类似越狱事件，目前不清楚卡利斯监狱是否关押任何知名囚犯。另外，社群网站上流传一些让人毛骨悚然的照片，部分网友表示仿佛发生监狱大屠杀。资料图片：2014年12月12日，在伊拉克北部的摩苏尔市以东约30公里，一名库尔德武装士兵坐在一辆驶往前线与“伊斯兰国”作战的皮卡车里。新华社记者陈序摄更多“IS”相关新闻，微信搜索关注公众号“参考消息”（ID：ckxxwx），外国媒体每日报道精选，随时随地想看就看，还有会员福利等着您哦。
一家团聚，母亲抱住孩子不松手吴火平夫妇在温岭一工厂加班赚钱，拼死拼活想给儿子吴志聪更好的生活。不料下班回到家，7岁的儿子却不见了。查找监控发现，小家伙原本是和小伙伴在公园玩，后来走散，被一名陌生男子带走了。夫妻俩的亲朋好友一起找了两天，没有任何消息（详见本报昨日A9版）。昨天，正是小志聪失踪第三天，好消息传来：孩子找回来了。万幸啊，带走孩子的人不是人贩子。小志聪说，叔叔待他还挺好的，他渴了，给他买了“营养快线”；他饿了，给他买蛋糕；他累了走不动了，就带他到网吧打网络游戏。监控显示，神秘男子带走孩子民警一路追踪，找到嫌疑人的老家温岭横峰派出所杜警官记得，吴火平的报警电话是4月11日晚上20点左右打来的。当时夫妻俩已经找了3小时，没有任何线索，民警立刻展开调查。同时，温岭公安官方微博发布悬赏通告，寻找小志聪。调取沿路的监控视频，发现是一男子带走了孩子，并乘坐助力车在大溪镇下村村部路口下车。民警立即赶到下村村部，仔细寻访之下，终于找到助力车车主，车主说嫌疑人去了横峰镇。专案组立即赶往横峰镇。调查得知，嫌疑人在横峰街道打过工，但工作时间很短，也没有住在当地，同事也不知道他名字。民警开展更细致的走访，终于，有人反映嫌疑人可能居住在牧屿牧东村。专案组立即对牧东村100多间出租私房进行排查。通过对照片的辨认，有人认出来了，说这个人姓翁。经仔细摸排，专案组认为，翁某很可能带着小吴去了乐清大荆镇湖雾社区。警犬加入搜救。几小时后，警方找到了位于大荆镇山里的翁某老家。家中只有翁某父亲在。他说，翁某带着小孩回了趟家，之后就坐助力车下山了。警方只好下山继续搜索。市民来电，孩子终于找到一家团聚，母亲抱住孩子不松手昨天中午11点左右，温岭坞根派出所接到群众电话，称其搭载的两名乘客，很像悬赏通告中的男子和孩子。民警立刻赶过去，半小时后，在大溪镇小溪村一公路边，看到正在休息的翁某和小志聪。昨天中午，得知儿子找到了，吴火平搀扶着妻子赶到公安局。此时，小志聪的妈妈饶女士已三天粒米未进，也几乎没正经合过眼。“宝贝，你跑哪里去了？担心死妈妈了！”推开办公室的门，看到儿子，妈妈情绪崩溃，抱着小志聪一直哭。现场不少人为之动容。吴火平也眼圈泛红，紧紧抱着老婆和孩子。38岁未婚，父母催逼得紧他只想找个儿子带回家吴家人团聚的同时，翁某被带到了审讯室做笔录。他精神恍惚，常常答非所问。他说，带走小志聪不是去卖钱，而是想有个儿子，给老父母一个交代。翁某是乐清大荆镇人，与温岭大溪镇相邻。翁某在温岭一家企业打工。38岁了，还没有谈婚论嫁，父母很着急，一直逼他赶紧结婚生子。被催得烦了，翁某就想到去哪里带一个孩子给父母看看。11日下午，翁某在横峰一家小鞋厂做了两天半的工，不想再做下去了，结账离开。经过马鞍桥公园时，他看到小志聪一个人在公园里哭，就上去询问，得知小志聪迷路了。翁某觉得机会来了，和小志聪聊起了天，并表示要带小志聪去找妈妈。小志聪回家心切，再加上害怕，就紧紧跟着翁某。一路上，翁某对小志聪还是很照顾的。“听我儿子说，知道他口渴了，翁某马上给他买了‘营养快线’。儿子说饿了，就给他买蛋糕。儿子说累了走不动了，翁某就带他到网吧打网络游戏。”吴火平说，小志聪对这个叔叔印象不错。儿子还告诉吴火平，得知翁某要把他当儿子养，翁的老父母明确表示反对，还劝说翁某把孩子送回去。“但翁某有些舍不得，就带着我儿子离开了家里。”吴火平说，正在外头晃时，被警方找到了。目前，翁某已被刑事拘留。昨天晚上，钱江晚报记者给吴火平打电话时，能听到电话那头有很多人，嘻嘻哈哈气氛挺好。“我正和几个老乡吃饭聊天呢。”说到小志聪失而复得的事，吴火平有些激动，“以后我再也不会让小孩子一个人乱跑了。”“多亏了警察，多亏了老乡们的帮忙寻找。”吴火平说，打算找个像样的饭店摆几桌，把帮过忙的老乡全请来，“公安这边，我下午已联系了一家店定做锦旗，做好后就给送过去。”吴火平说。
【胡杏儿被曝恋同性女助手新欢与成龙同名】据香港媒体报道，同黄宗泽分手后不是朋友，无恋事就同搞笑王李思捷传绯闻的胡杏儿，却被曝断背之情，新欢叫JackieChan（与成龙同名），是一名中性打扮的女助手。Jackie三个月贴身服侍胡杏儿，表面上是宾主关系，休工时候，不用拍剧时女助手Jackie依然陪伴在侧，还会登堂入室，胡杏儿同助手关系密切，还一起用同款手机壳，又被发现戴情侣戒指。点击查看原文【昆凌丢手机或泄露约会照男友周杰伦恐慌】据台湾媒体报道，昆凌最近跟朋友聚会时不慎丢了手机，里面的照片跟电话是关键，因为她跟周杰伦交往3年多，多少应该有些合照，周杰伦电话确定在其中，不过一般艺人电话会取代号，当年林志玲跟言承旭的合照也因手机送修外流，丢手机风险很大，周董恐怕要紧张了。点击查看原文【文章低调复出依偎谢霆锋】近日不少网友发现文章和谢霆锋的身影，继6月16日在上海黄浦江边被拍之后，17日下午，两人和阿sa一起赶赴湖州，文章戴墨镜低调但心情不错。对于文章的复出，网友看法不一，有继续骂“出轨渣男”的，也有表示“要给他改过的机会”的，当然还有最毒舌的网友，表示谢霆锋、阿sa和文章的组合是三个婚姻不幸的人凑到了一起。也有粉丝对谢霆锋此时没有落井下石而是帮朋友一把点赞。点击查看原文
重庆巴蜀中学语文高级教师罗伦蓉解读高考语文题。首席记者罗嘉摄重庆育才中学语文研究员级教师熊少华解读高考语文题。首席记者罗嘉摄华龙网6月7日13时30分讯（记者周梦莹）今（7）日上午，2015年高考语文科目考试已经顺利结束。作为重庆高考最后一次自主命题，专家表示，语文科目难度适中，基本和去年持平，没有偏题、怪题，同时，部分内容与全国课标卷接轨。部分内容与全国卷接轨诗歌鉴赏考清代诗重庆巴蜀中学语文高级教师罗伦蓉表示，今年高考语文（重庆卷）试卷格局基本稳定，难度适中。在考点、材料性质、试题命制思路以及整体架构上，与去年保持了一定的承继。同时，部分内容与全国课标卷接轨。试卷梯度合理，试题设制合理、温和，无偏题、怪题。部分题目设计有所创新，切合学生备考实际。“在题型和分值方面，一大题试题由4个减为3个，标点题今年没有考查，但属于备考复习的范围。三大题的8题变为考断句。”罗伦蓉说，大阅读在连续两年考小说之后，选择了考散文。名句默写改为根据语境提示默写，诗歌鉴赏分值变成8分，增加1分。特别是诗歌鉴赏回避了唐诗宋词，选择了清代诗，具有新颖性，难度适中。作文审题难度降低更注重写作能力重庆育才中学语文研究员级教师熊少华表示，今年高考作文命题进一步体现了贴近生活的原则，人文关怀的精神，近3年高考（2013年冻库保安与员工、2014年房东捡拾玻璃渣子、今年公交车及乘客等候残疾人上车）都在歌颂人性的美好，倡导社会的理解、体谅和关爱；审题难度有所降低，更加注重考生的写作能力，而不是审题能力。熊少华建议，考生可以从歌颂、倡导社会正能量入手。同时，也可以批评社会上冷漠、自私以及“精致的利己主义者”，以形成对比，方能具有深度。熊少华认为，在语文基础题方面，比之往年，题型与全国卷接轨，难度值与去年大致相当。比如，文言文翻译容量加大，分值增大3分，断句由主观变为客观，历年考查“重要句子的含义”，变为“考查词语的含义”，默写由机械性识记改为理解性识记。
27日晚间，中石油公布今年一季报，受低油价拖累，公司实现营业收入4103.36亿元，同比降低22.4％；实现归属于母公司净利润61.5亿元，同比降低82%，相当于每日仅赚0.7亿元，不足去年同期3.8亿元的零头。值得注意的是，虽未交出靓丽业绩单，但受合并传闻影响，“两桶油”股票当日涨停，晚间双双发布澄清公告称，均未得到来自于任何政府部门有关中石油与中石化重组整合传闻的书面或口头信息。“石油公司之间的重组，从国内看加大竞争是方向，从国际看加大竞争实力是方向。两者如何平衡，如何防止混乱，需要小心推动。似乎从前年底开始，政府开始摆脱大企业依赖症，制度设计取向更强调未来国际布局需求。”中国石油大学教授刘毅军表示。据了解，作为今年能源体制改革领域的重要任务之一，油气改革方案目前正在制定中，其将对现行石油天然气体制产生重大影响。（王璐）
与队友告别与球迷告别凤凰体育讯2015年7月21日上午，天津泰达队铁卫李玮锋现身训练场同球队进行告别。李玮锋并没有在下半年的联赛里报名，这也意味着他基本将宣告退役。作为曾经的中国第一中后卫，他的退役意味着一个时代的终结。李玮锋巅峰时期堪称是中国第一中后卫。他曾在深圳健力宝、埃弗顿、上海申花、武汉光谷、水原三星和天津泰达等队效力。2011赛季起，李玮锋便为泰达效力并持续至今。李玮锋帮助泰达获得了2011足协杯冠军，闯入2011亚冠16强，接连创造球队的历史。李玮锋职业生涯里，最辉煌的便是随国足征战2002韩日世界杯。
武川县可镇67岁的郭老汉好心帮人引路，却落入骗子设下的“兑换外币挣差价”的圈套，短短一个多小时，老人一辈子的积蓄4万元被骗了个精光。昨日，武川县警方受理了这起案件，并展开调查工作。昨日一早，居住在武川县可镇某小区的67岁老人郭老汉在家人的陪同下前往武川县公安局报警，称自己被人以兑换外币之名骗走了4万元钱。据老人描述，10日8时30分，他逛完早市独自徒步回家时，遇到一名大约40岁的男子问路。这名男子操河南口音，自称是工商局领导刘大海的战友，去找刘大海办事，但人生地不熟，并不认识路。看到男子文质彬彬很有礼貌，郭老汉决定亲自把他送去工商局，随后两人穿过健康街来到了工商局北门门口。就在老人准备离开时，一名从工商局大院走出的年轻男子主动迎上来问二人找谁，因为年轻男子听不懂问路男子的河南方言，热心肠的郭老汉又主动当起了“翻译”。两人从年轻男子口中得知，问路男子要找的刘大海因家中有事没来上班，但年轻男子表示愿意帮领导战友的忙。问路男子说，他的一辆拉运烟叶的卡车在呼和浩特市被执法机关扣了，需要缴纳10万元罚款，但他没有人民币，只带着2万元澳币，可是银行称只有次日才能兑换。他希望找刘大海帮忙兑换，并愿意放弃1∶6.2的汇率，用2万元澳币换10万元人民币。在给两人“翻译”的过程中，郭老汉看出年轻男子非常心动，意识到这是一桩好“买卖”，当场决定跟答应帮忙的男青年一起凑10万元换问路男子的澳币。随后，3人一起去了郭老汉家取存折，又陪着郭老汉取走了存折上的全部存款4万元。此后，郭老汉又陪同二人去年轻男子家取剩余的6万元钱。然而，眼看着两名男子上了居民楼，他等在楼下，却再也没有等回两名男子。昨日上午，在家人追问下说明了自己上当受骗的老人最终前往武川县公安局报警。根据老人提供的银行取款凭证和报案材料，武川县警方受理了这起案件，并立案调查。
歹徒劫持了皋城大桥下面的千兆网吧，大批特警和武警封锁了现场据新安晚报、安徽网消息，3月11日上午10时30分左右，六安发生人质被劫持事件。据称，人质目前已受伤，特警正在追捕嫌犯。报道称，事发六安皋城路大桥桥面上，当时警车正在追击一辆灰色面包车，被逼停后，嫌犯下车又劫持一辆三轮车，骑车妇女受伤。之后，嫌犯乘机逃走。目前，涉嫌持抢拒捕并一度劫持人质的嫌犯躲入六安皋城路大轿西头一家网吧内，武警、特警、刑警、交警等各警种赶到，围堵在外。警方正在向室内喊话。狙击手也已就位，布置在网吧附近高楼中。11日中午，“百合婚庆花艺公司”店主王先生告诉记者，上午10：30分，他目击一名男子持一长一短两把枪，进入其店面向西约100米拐角处的“小洋人千兆网吧”；男子进入网吧不久后，释放了之前劫持的老人，转而劫持了网吧内的7人作为人质。王先生告诉澎湃新闻，男子进入网吧前在阜城大桥上劫持了上述被释放的老人，其间与特警发生枪战，击中网吧门口的一名路人，致其伤势严重。王先生还称，目前男子的家人已到事发网吧劝其投降，但没有成功。距“小洋人千兆网吧”仅两个店铺距离的“澳洁洗衣店”铁门紧闭，该店铺店主告诉澎湃新闻，上午10点左右，她亲眼目击歹徒持枪进入网吧，其赶紧拉上了铁门。“现在警察都在网吧外围，歹徒劫持人质在里面。”另据新安晚报等当地媒体报道，有穿便服的人士在警方保护下被送入网吧内，疑似嫌疑人的亲朋好友入内劝其放下枪支向警方投降。据最新了解，目前警方已布置好两只警犬进行现场搜捕，或为下一步行动做准备。根据上述报道，疑犯或为安徽霍邱人。其老婆和孩子正赶往六安事发地；此前警方曾开枪击中疑犯或已致疑犯受伤。3月11日下午1时，六安市公安局报警中心的工作人员告诉澎湃新闻，事件发生地属六安市公安局小南海派出所管辖，目前多位民警正在事发现场，事件后续情况将由宣传部门发出，目前警方暂时无法提供相关信息。小南海派出所的一位男性值班民警则表示，他们同样不方便透露任何情况，对于现场是否出现伤亡情况，其回答：“我们不能透露，应该没有什么事的。”目前大桥附近已经封路
曹某今年61岁，是张家港市某乡镇企业的退休职工，七年前与妻子离婚后独自居住在市区一套60平方米的房屋内，生活也算安宁。但自从前年年底结识足疗女洪某后，他的晚年生活顿起波澜。老人恋上足疗女卖房给她买车2011年10月，曹某在市区某足疗店认识了26岁的洪某，孤独的他很快被温柔美貌的洪某吸引，双方不久就开始交往并同居。2012年4月，沉醉在温柔乡的曹某将自己仅有的小屋出售后，为洪某购买了一辆奔驰C200型轿车，并又花了3.8万元交纳了税款、保险和装潢。曹某将车辆登记为洪某所有,从看车、洽谈、签约、交款、提车和上牌等整个流程，曹某均和洪某一起办理。根据奔驰4S店的规定，当付款人与购车人不一致时，必须填写代付款证明。故4S店要求曹某填写了《代付款证明》一份，主要内容为：曹某替代洪某付款购买奔驰C200轿车一辆，支付车款36.9万元，由此产生的经济和法律责任由曹某承担。双方欢天喜地地将车开回了张家港。令曹某未想到的是，购车仅过一个礼拜，洪某即驾驶该车离开张家港，并提出与曹某分手。曹某十分惊慌，向公安报警。洪某回称，双方是情人关系分手，轿车是自愿赠与。双方纠纷无法解决。曹某陷入绝望，向张家港法律援助中心求助。法援律师张俊英代理了该案。2012年5月，张律师正式代理曹某向市法院起诉。为减少曹某损失，争取全额返还，律师首先提出要求洪某归还36.9万元借款之诉。后根据实际情况，变更了诉讼请求，要求洪某返还车辆。一审判决情人还车，老人补偿5万庭审时，张律师提出指控称，2012年3月洪某欺骗曹某愿意共同生活并结婚，希望购买一辆汽车供以后共同生活后开公司用，曹某指望有人陪护晚年就信以为真，遂卖房购车，该车虽登记在洪某名下，但确系曹某出资，实际所有权仍属曹某，曹某无意将该车赠与洪某，除非洪某与曹某结婚并陪护晚年。即使是赠与，也附结婚等条件，因条件未成，所以不产生赠与的法律效力。曹某也不应对洪某进行补偿。洪某则辩称，曹某主动自愿赠与，合法有效，不是以结婚为条件的。双方不是结婚，也不是恋爱，是包养关系，不同意返还。经过多次开庭和激烈的辩论，一审法院基本支持了曹某的诉讼请求。法院认为曹某与洪某系恋爱关系，一般来说，恋爱过程中对于赠与的巨额生活资料，是建立在将来缔结婚姻，共同生活的基础上才进行的。洪某赠车登记在洪某名下系一种附解除条件的赠与行为，若双方共同生活并缔结婚姻关系，曹某财产赠与目的实现，该赠与行为保持原有效力，该车归洪某；如果双方未能继续恋爱并共同生活缔结婚姻关系，赠与行为则失去法律效力，赠与恢复至初始状态。故对曹某要求洪某返还轿车的请求，予以支持。但考虑到曹某、洪某恋爱关系存续期间，双方同居的事实，并且曹某表态给洪某开店不让洪某上班，洪某确实已离开原工作单位的事实等因素，根据公平原则，在洪某返还给曹某轿车的同时，法院酌情确定曹某应给予洪某5万元补偿。二审判决老人无需补偿张律师认为，该判决虽大体支持了曹某返还车辆的请求，但判决另补偿洪某5万元不妥，无法律依据，又代理曹某提起了上诉。又经过苏州中级法院的认真开庭审理和双方辩论，苏州中级法院2013年4月判决认为，一审判决洪某返还轿车的理由正确，证据充分，应予维持。但包养关系是一种有悖于社会主义道德的不正当的男女关系，违反公序良俗原则，不受法律保护。洪某是有完全行为能力的人，应当能够基于自己意志选择是否工作及从事何种工作。洪某是否在原单位继续上班与是否接受车辆赠与之间并无法律上的因果关系，曹某与洪某的未婚同居关系也不受法律保护，不单独构成一方对另一方进行补偿的原因，故原审判令曹某补偿洪某5万元人民币缺乏法律依据，应予撤销。此后本案进入执行程序，到发本稿止，曹某的奔驰轿车已得到返还，曹某不再对洪某进行经济补偿，双方纠纷已全部了结。张斯轩彭昊
发布日期：2014-12-0714:48:14【字体：】邯郸市气象台12月7日15时发布霾黄色预警信号：预计今天下午到明天白天我市大部分地区有轻度到中度霾，请注意防范。图例标准防御指南预计未来24小时内可能出现下列条件之一并将持续或实况已达到下列条件之一并可能持续：能见度小于3000米且相对湿度小于80%的霾；能见度小于3000米且相对湿度大于等于80%，PM2.5浓度大于115微克/立方米且小于等于150微克/立方米：能见度小于5000米，PM2.5浓度大于150微克/立方米且小于等于250微克/立方米。1、空气质量明显降低，人员需适当防护；2、一般人群适量减少户外活动，儿童、老人及易感人群应减少外出。
新浪航空2014-08-2612:11新浪航空讯今天（26日）凌晨，重庆机场一架华夏航空CRJ900型客机起飞时与地面标志牌发生刮蹭，导致飞机6处受损，地面与机上人员无恙。据了解，事故发生时为机场02L/20R跑道施工准备阶段，据航行通告，8月26日-9月15日期间重庆机场02L/20R跑道每天02：30-06：30因施工关闭，场务部门可提前半小时进行准备，即02：00可以进场。而今日凌晨02：18塔台管制员指挥华夏航空B3363号机进入跑道，02：20指挥起飞，02：21通知该机中断起飞。经查，飞机与地面标志牌刮蹭后6处受损，人员无恙。据华夏航空内部通告，B-3363今日执行G52674重庆-贵阳航班，在重庆20R跑道得到塔台指令后正常起飞，约半分钟后又得到指令“立即中断起飞”，中断速度高达110nm/h，在机组实施中断动作后约2秒钟听到嘭一声，机组报告疑似撞到障碍物。滑回后检查飞机机腹、右起落架部分受损。目前事件正在进一步调查中。（星空）
【快讯】-据国际文传电讯社报道，克里米亚议会通过了独立宣言。据报道，克里米亚议会称采用独立宣言是入俄的合法必要步骤。克里米亚总理：入俄准备启动将用俄法律与卢布乌克兰克里米亚自治共和国总理阿克肖诺夫。中新网3月11日电据俄新网报道，乌克兰克里米亚自治共和国总理阿克肖诺夫10日表示，克里米亚成为俄罗斯联邦一部分的准备工作早已在进行当中。他在接受访问时说，克里米亚准备在几个月内开始使用俄罗斯法律。该共和国的财政部已经开始制定方案，从使用乌克兰货币格里夫尼亚转向俄罗斯卢布。阿柯肖诺夫还承诺，如果克里米亚加入俄罗斯联邦，将不再将乌克兰语当作官方语言。他说，在日常生活中，克里米亚就使用两种语言—俄语与克里米亚鞑靼语。克里米亚共和国将肯定使用这两种语言。大约15%的克里米亚居民是是占少数的鞑靼人，据称不少鞑靼人支持基辅的中央政府。阿克肖诺夫还承诺，克里米亚新政府的高级职位将留给鞑靼人。2月22日，乌克兰发生政权更迭。最高拉达（议会）罢黜了总统亚努科维奇，修改了宪法，委托议长图尔奇诺夫执行国家元首职责，将总统大选定于5月25日。2月27日，最高拉达确定了所谓的人民信任政府的组成，任命亚采纽克担任总理。乌克兰东部和南部一系列地区以及克里米亚不承认最高拉达决定的合法性，声称罢黜亚努科维奇非法，决定就各自地区的进一步命运举行全民公投。克里米亚议会6日通过加入俄罗斯联邦的决议，并决定将于16日举行全民公投，决定克里米亚留在乌克兰，还是加入俄罗斯。
生活在英格兰的小浣熊“梅兰妮”向网友大秀骑自行车技艺。（网页截图）国际在线专稿：据英国《每日邮报》7月7日报道，社交网络明星小浣熊"梅兰妮"（Melanie）在Instagram上拥有2500多名粉丝，掌握100多项人类技艺的它最近又出现在了YouTube的一段视频中，向网友大秀骑自行车技艺，赢得满堂彩。小浣熊梅兰妮和主人一起生活在英格兰。在主人的训练下，它掌握了拖地、推购物车、骑摩托车等近100多项人类技能。最近的一段视频中，它在主人的指导之下骑着一辆红色的小自行车晃晃悠悠绕着屋子走了好几步，视频中还能听到主人夸奖它的声音。该视频传动网上一个月后，观看次数已经超过4.2万次。网友门纷纷为梅兰妮的精湛技艺点赞。据悉，星运当途的梅兰妮还将受邀出演一部电视节目，向观众们展示更多技艺。（米粒）梅兰妮掌握拖地、推购物车、骑摩托车等近100多项人类的技艺。（网页截图）该视频观看次数已经超过42000次。（网页截图）视频中还能听到主人夸奖它的声音。（网页截图）
2015-07-1102:48新浪体育显示图片{！--PGC_VIDEO:{"mp4_url":"http://111.161.18.212/edge.v.iask.com/138423835.mp4？KID=sina,viask&Expires=1436803200&ssig=EMGZ7CCZOs&wshc_tag=1&wsts_tag=55a1a63d&wsid_tag=3c1dff86&wsiphost=ipdbm"}--}您的浏览器不支持video标签。卡拉斯科北京时间7月11日消息，马竞通过官方网站宣布与摩纳哥达成协议，他们将签下比利时国脚卡拉斯科，合同期为5年，卡拉斯科也将成为马竞今夏的第三笔签约。卡拉斯科出生于1993年9月4日，司职边路攻击手，左右脚都非常出色，主打左路，速度和脚下技术都很优秀。2010年他从亨克加盟摩纳哥，2012-13赛季，他在法乙出场27次打进6球，帮助摩纳哥以法乙冠军的身份重返法甲，过往的两个赛季，他在法甲出场54次，打进9球。今年2月25日，在与阿森纳的欧冠1/8决赛中他打进一球。目前他已经代表比利时国家队出场3次。据beIN消息，马竞花费1500万欧元买下了卡拉斯科75%的所有权，摩纳哥持有剩余的所有权。此前马竞官方宣布签下阿根廷射手比耶托。另外波尔图官方宣布马丁内斯加盟马竞，不过马竞至今没有宣布这笔交易。（卡拉斯）
四川在线2014-10-2919:51:04一个是7天大的女儿，一个是61岁的父亲。老来得子按理说是件喜事，而对于资阳市雁江区61岁的张某来说，却是一件苦恼的事。最终，张某以2.4万元的价格将自己刚出生的女儿“抱养“给了别人。家住资阳市雁江区堪嘉镇61岁的张某，直到10年前都是单身。大约10年前，张某娶了一个资中女人杨某做老婆，可杨某患有精神疾病。杨某先后给张某生了三个儿子，张某靠种地维持五人的生活，没有多余的生活来源，家里的两间房子都是政府出资修建的。今年年初，杨某又怀孕了，原本一家五口人就吃不饱，再添一张嘴，使得这个家更加困难。于是，张某开始四处打听是否有人想要收养孩子。9月8日，孩子出生了。9月15日，张某通过中间人介绍，在小院镇认识了何某。何某今年40多岁，单身，一直想领养个孩子以后给自己养老。最终两家于9月16日以2.4万元“营养费”的价格成交。当天下午，何某就把孩子抱回家了。回到家中，何某想孩子倒是有了，但是没有出生证明，也没有其他手续，户口上不了。后来，何某在别人的建议下，想到了报假警，说孩子是捡来的。说干就干，何某带着孩子从小院赶到了相邻的伍隍镇一个路口，然后给当地派出所打电话，谎称自己捡到了一个婴儿。民警赶到现场后发现，报警人所说的案发现场在公路旁边，四周没有人家，不像一个弃婴现场。婴儿是个女婴，看起来只有几天大。民警随即询问报警人，报警人支支吾吾，也说不出个所以然。民警当即觉得此事很可疑，便对报警人何某展开调查，把女婴送到福利院。通过民警调查，发现何某口中的弃婴，实际上是从张某手中以2.4万元的价格购得的。10月8日，警方对何某进行了传唤。（唐一蜜记者李百灵）
小男孩趴在商场电梯的扶手上，随着滚动的扶手往下滑，最终从商场一楼重重跌落至负一楼。记者陈栋翻拍5月19日，两岁男童小健跟随大人在厚街中鑫广场闲逛时，趁大人没注意，趴在商场电梯的扶手上，结果随着滚动的扶手往下滑，最终从商场一楼重重跌落至负一楼，摔成重伤。因当时小健是侧身着地，伤势并未危及生命。男童趴电梯扶手发生意外接到市民报料后，昨日上午，记者来到事发地厚街中鑫广场进行走访。期间，多位商户证实，5月19日，商场里确实发生了一起小男孩从电梯扶手上坠落至负一楼的事件。记者走访了解到，厚街中鑫广场共有4层，小健乘坐电梯的位置位于商场一楼，而摔下去的地方则在负一楼。目击者朱小姐告诉记者，“当时听到‘砰’的一声闷响，接着就看到一个小男孩躺在地上了，当时很吓人。”而小健坠落地附近多位商户也表示，“心有余悸，当时真的被惊呆了！”。朱小姐说，小健当时并不是一个人来商场，而是跟随着大人一起闲逛。中鑫广场一伦姓经理事后证实，小健是跟随表哥及姨父一起来商场的，由于小健天性好动，加上当时很兴奋，其和表哥进入商场不久后就四处跑动，不一会功夫就将大人远远甩在身后。而其姨父因为疏忽，就没太在意，任由两个孩子逗闹。“小男孩的表哥大概有七八岁，肯定会乘坐电梯。到了电梯口，他就扶着扶手下去了，没有等小健，而是独自一人下到了负一楼。而摔伤的小健不懂事，看到表哥走了，也跟着走。可能因为好奇，就趴在了电梯的扶手上，不料发生了意外。”朱小姐说。男童从天而降惊呆众商户意外发生后，在商场巡逻的保安最先发现，并及时赶了过来。而小健的姨父直到听见有人喊“出事了”才得知此事，他随着电梯来到了负一楼。“虽然我们第一时间叫了120救护车，但小健的妈妈就在商场附近上班，听到这个消息后，她很快就赶到了现场，并拦了一辆教练车将小健送到了医院。”中鑫广场伦姓经理回忆说。事件发生时，商场内的监控捕捉到了整个过程。记者在监控画面中看到，5月19日16时49分，一名上身穿条纹T恤，下身穿红马裤的小男孩出现在画面中，看到一大男孩下了电梯，小男孩原地愣了几秒钟。不一会功夫，他就趴在了台阶式电梯的自动扶手上面，随后随着扶手由上往下自动传送。几秒钟之后，紧紧趴在扶手上的小男孩由于重心不稳，失去平衡，重重的摔了下去，附近有人看到这一幕，有人惊呼，有人围了上去。负一楼另一监控视频则清晰地记录着：当日16时50分整，一小男孩突然从上空坠落了下来，重重跌落至地面。落地后，小男孩还弹了一下，接着鞋子飞了出去，众人见状，吓得目瞪口呆。身体左侧着地未造成致命伤据了解，小健随后被送医。他到底怎么样了？昨日，记着来到厚街医院进行探访。在厚街医院重症监护室的病房外，记者见到了小健的母亲。据其介绍，她和丈夫都来自清远，夫妻俩在中鑫广场附近做生意。事发当天因为忙，就把小孩交给了亲戚照看，不料发生了意外。事情发生后，家人都非常痛心。厚街医院重症监护室的丁主任告诉记者，小健在事发当天被送到医院来，直接由急救科转至重症监护室。当时检查的时候，发现孩子左耳朵出血，颅骨与胸部骨折，神志不清，处浅昏迷状态。“经过紧急治疗后，小健目前恢复得不错，总体情况良好，暂时没有生命危险，意识已好转，能哭，能闹，也能讲话，但看起来气色有点差。”丁主任说，以前也接诊过小孩坠落的病例，基本都是重伤或者死亡，但小健却问题不大，因为他没有头部着地，而是身体左侧先着地的，起到了一定的保护与缓冲作用，真的很幸运。“不过这也给包括他父母在内的所有父母都敲响了警钟，照看小孩，千万马虎不得。”丁主任说。“电梯伤人”事件盘点案例深圳一8岁男童乘扶梯时不慎由4楼跌至1楼深圳也曾发生过类似事件。去年4月27日晚，深圳南山南新路欢乐颂商场内，8岁男童小浩在与11岁哥哥乘坐扶手电梯下行过程中，不慎从四楼摔落至一楼，致颅内出血，医院随后下达了病危通知。事后，商场负责人称，电梯位置之前已粘贴了“请勿攀爬”等警示语，而保安需四周巡逻，不可能每层电梯口都有保安看守。他表示，“将与家属进行沟通协商，不会推脱责任。”案例男童从商场自动扶梯摔伤获赔一万元记者查阅媒体的公开报道发现，像小健这种从电梯扶手坠落的事件并不是很常见，而从电梯上摔伤的则比较多。2008年8月28日下午1时许，男童小华跟随姐姐在北京一超市买馒头，结果从超市电梯上摔下，医院诊断，小华为脑部出血，身体多处骨折，并有失明危险。超市方面表示，自动扶梯在醒目位置标注了乘梯警示标志。事发时，只有两个未成年人在场。小华的摔伤是由于其父母没有履行监护人义务造成的。而在超市提交的监控录像中显示，事发自动扶梯扶手处有警示标志，但位置并不明显。最终，超市方面被判赔一万元。案例男童扶梯逆行夹伤手指此外，儿童被自动扶梯夹伤手指的也比较多。今年3月中旬，西安的贺先生带着1岁5个月的儿子去逛超市，结果小男孩独自逆行上了扶梯，左手无名指被扶梯梳齿板夹伤。贺先生随后将孩子紧急送医，手术进行至翌日凌晨。医生表示，孩子手指神经保住了，但是指甲损伤比较大，左手无名指可能将来没有指甲。几天功夫，光医药费，贺先生就花了一万多元。温馨提醒逛商场时大人务必看好孩子电梯给人们带来便捷和上上下下的享受，但出过的安全问题也不少。记着盘点意外案例时发现，除了电梯意外事故外，儿童在商场中摔伤、撞伤，或者丢失的事件也频频见诸报端。专家提醒广大市民，儿童由于年纪小，对许多危险并没有清醒的认识，所以不知道其行为产生的后果，容易遭遇一些无法预知的伤害。因此，专家建议：家长带小朋友逛商场时，马虎不得，要时刻紧盯着孩子们的一举一动，遇到人多的地方要慢行，不要四处乱跑，更不可在扶梯上逗闹，否则很容易发生悲剧。而一旦在商场发生意外，类似小健所遭遇的一切，到底谁该负责？律师表示，家长作为监护人带着孩子去商场，未尽到监管义务，理应担负一定的责任；而《消费者权益保护法》规定，经营场所的经营者应当对消费者尽到安全保障义务。因此，一旦发生类似事件，市民可向消协投诉，也可以走法律途径索赔。
2015-07-1417:21新浪体育显示图片河北华夏幸福官方宣布李铁加盟7月14日下午，中甲河北华夏幸福队通过官方微博宣布，前中国男足、恒大助教李铁正式以助理教练的身份加盟球队，并出任球俱乐部常务副总经理、体育总监，和球队中方教练组组长。河北华夏幸福俱乐部在官方微博中写道：“【李铁正式加盟河北华夏幸福】没错，就是他！中国男足助理教练李铁正式加盟河北华夏幸福，出任河北华夏幸福足球俱乐部常务副总经理、体育总监，河北华夏幸福足球队中方教练组组长。欢迎李铁的到来，也祝愿他在今后一切顺利，再创佳绩！”据新浪体育此前报道，在今年6月25日晚，与国安的比赛结束之后，李铁正式向广州恒大淘宝俱乐部提出辞职，结束了自己在恒大队三年零一个月的执教工作，随后的7月9日，广州恒大淘宝队官方发布微博，宣布李铁已于6月26日辞职，并祝福其未来一帆风顺，据悉在斯科拉里接替卡纳瓦罗出任恒大主帅后曾对李铁进行挽留，但其去意已决最终选择离开球队，而此后坊间有传言其离开恒大后回归辽足的消息，但随后被辽足高层否认，如今正式加盟河北华夏幸福，李铁备受关注的去向问题也终于有了答案。目前河北华夏幸福队在主帅安蒂奇的带领下位居中甲联赛第4位，存有冲击下赛季中超联赛的希望。（新体）
女子养10万只蟑螂可供生吃在电影《唐伯虎点秋香》里，周星驰一段出神入化的表演，让观众记住了那只名叫“小强”的蟑螂。在新会区司前镇，因饲养了10万只“小强”，药店员工袁美霞成为当地名人，引来许多村民啧啧称奇。“这些都是我的孩子我的宝贝。”昨日，袁美霞带领南都记者探秘她的“小强基地”。“小强”要喝葡萄糖，丝网做房门袁美霞是司前镇爰边村委会林边村人，虽然在镇上买了楼房，但在林边村有一幢闲置多年的老宅，这里就是她的“小强基地”。走进客厅，桌面放着一袋葡萄糖。“这是给幼虫吃的，就跟孩子一样，要补充营养。”袁美霞笑着说。客厅后面的房间以丝网做房门，中间有一道拉链，可以供人进出，并防止蟑螂跑出来。袁美霞说，“你们平时见到的蟑螂叫德国小蠊，我这里的蟑螂叫美洲大蠊，它们喜欢吃淀粉和甜食。”进入“基地”，南都记者见到，两边的三层架子上，摆放了几瓣哈密瓜，以及苹果、米糠。见到有人进来，密密麻麻的“小强们”四散逃窜，钻入木板间躲藏起来。基地的天花板和墙壁上的缝隙都被水泥封死，高温天气，袁美霞会朝墙上洒水降温。“如果天气太冷，就烧炉子给它们加热。”“它们晚上最活跃，觅食啊交配啊。”每天下午18时，袁美霞会来给蟑螂喂一次食，幼虫和成虫分开，分别居住在鸡蛋盒子和木板夹里。“吃饱了它们就交配，一次2个钟，可以产好几个卵，一个卵可孵化10多个幼虫。”袁美霞拿起一个像极了红豆的卵说，交配完成后，雌雄蟑螂就走到了生命尽头。美洲大蠊的卵鞘每鞘有卵14-16粒，在温暖的南方，春季只需一个月即可孵化。养蟑螂当副业，卖给省外药厂袁美霞今年37岁，是司前镇一间药店的员工，她为什么养蟑螂？故事还得从去年说起。“我在科教频道的一档节目里看到安徽有人养这种蟑螂，说可以吃，可以入药，我就带了几万块钱去学了一星期，花了一万多块买了20公斤种苗回来养，现在这里差不多有10万只。它们都是我的孩子，我的宝贝。”袁美霞把养蟑螂当作一个副业。蟑螂长大后，袁美霞用一个不锈钢桶，将这些成虫装起来，用清水浸死，然后晒干，装入塑料袋，卖给安徽一家药厂。“晒干的美洲大蠊有抗癌的药效。”袁美霞说，晒干的一斤可卖三四百元。每两个月就可以收获一次，可以晒一二十公斤。入民间偏方，有一定药用价值“美洲大蠊没有入中药，但入了民间偏方，有一定药效。”五邑中医院的一名中医师说。前不久，安徽医科大学第二附属医院消化内科研究人员发表论文，称“美洲大蠊及其不同提取物对刀豆蛋白A（ConA）致小鼠急性免疫性肝损伤时，对肝脏功能有保护作用”。南都记者发现，国内山东、安徽等地有不少人饲养美洲大蠊，但在本地饲养的屈指可数。“美洲大蠊有一定药用价值，人工繁殖技术比较成熟，但目前本地很少人养，如果饲养，需要注意做好保护措施，防止病菌传播，防止它们跑出来，带来生态破坏”。江海区动监所所长柯闯耀说。[养殖趣事]每天要喂一个哈密瓜、3斤苹果、3斤米糠“养鸡养鸭养猪都好，为什么偏偏养蟑螂？”一开始，村民们很好奇。“养鸡鸭会生病，它们生命力强，基本不用担心发病。”袁美霞在饲养美洲大蠊时，发现有趣事。“每天要清理粪便，还要收集卵，如果不及时收集，会被它们自己吃掉。它们一天要吃一个哈密瓜，3斤苹果和3斤米糠。另外，美洲大蠊可以无性繁殖。无雄虫时，雌虫能产不受精卵鞘，部分孵化出雌幼虫。”袁美霞也发现了这个有趣现象，“1月到5月，母的多，6到10月，公的多。”
2014年10月18日，湖南长沙，望城区大泽湖街道回龙村，“远大天空城市”奠基石倒在杂草中。直至2015年7月，这里的工地还是没有动工，其前景是个谜团。2015年7月13日消息，湖南长沙。远大“天空城市”项目一直没有动工的迹象，而在2015年7月2日，座落在长沙县远大城之内的“小天城”项目再一次纳入公众视野。当天，来自全国钢结构科研机构、高等院校、设计院、生产企业、施工单位等30多位钢结构权威专家进入57层的“小天城”项目参观，多位驻湘记者随行，对项目进行了探访。采访中，远大可建公司安装部部长何优贤毫不讳言地表示：“小天城项目就是为‘天空城市’的建造进行预演，相信也很快了。”而对于“天空城市”的审批进展情况，远大集团新闻发言人朱琳芳表示，目前还没有进一步的东西可公布，“如果有这方面的消息，会立即提供给你们。”宽阔的水面上漂浮着两排蓝色的油桶，桶上架着竹竿，绿色的渔网被绑在竹竿上，将油桶之间的水域分割成格子状……你也许以为这是哪个渔场，其实这里是“世界第一高楼”——远大集团“天空城市”项目的工地。从宣布奠基以来，“天空城市”项目至今已停摆两年时间，此前挖掘出的基坑已然变成了幽深的“人工湖”。如今，当地村民眼见项目没有进展，便在“湖”里大大方方地养起了桂鱼。追溯历史报道：2013年7月20日，远大集团董事长兼总裁张跃乘坐私人飞机，降落在长沙市望城区大泽湖街道回龙村的一块空地上，拉开了天空城市的奠基仪式。按远大集团的设想，将用7个月时间建成这座208层、838米高的天空城市（不包括基础建设），楼内可容纳3万人在其中生活、办公、居住。项目封顶后，将超越迪拜塔，成为世界第一高楼。然而，时隔两年，潇湘晨报记者在项目所在地看到的，依然是一片静谧的自然风光。从金星大道到“天空城市”项目所在地，一条数百米长的“望湖路”上鲜有人迹;站在道路尽头，入眼便是一大片水面，水色清幽，看不见底，宽阔的水面上可见一长排养鱼的网箱;基坑周边土地大多已被杂草覆盖，牛和水鸟在其间悠闲地觅食，只有几块零星的土地上种着荷花……33岁的村民王进先，是这些水上网箱的主人，他从今年3月开始养桂鱼，前后投入了2万多元。“我在工地里面养鱼，并不是秘密进行的，也从来没有遇到过阻拦。”6月30日，当记者看见王进先时，他正坐在自家的橡皮筏子上，往返搬运水泥砖以固定湖中的网箱。在“天空城市”动工前，王进先家有二亩多耕地，种一季粮食再种蔬菜，每亩地收入也能超过1万元。后来，王家所在的回龙村9组共有57亩耕地以47520元/亩的价格被征收，王家拿到了9万余元征收款，只留下四分多可耕种的土地。“家里有两个小孩子，每月的生活开销和人情往来要三四千，现在征收款也快用完了，利用这个水面养点鱼，至少也能增加一些收入。”王进先说。最初搞“天空城市”的时候，村民拿到钱都挺高兴，指望着项目动工能给当地经济带来些实惠。但是现在，项目复工似乎遥遥无期，而村民原有的生活节奏已被打乱。“天空城市”还会不会建？这是当地村民最关心的问题。2014年10月18日，湖南长沙，当地的一位农民在专门为“远大天空城市”项目修的望湖路上晾晒稻谷。这条路西起金星路，东抵规划中的大泽湖路，长度为370米（已建成280米），宽30米，投资额为1200万（含900万征拆费用）。2014年10月18日，湖南长沙，一名电打鱼者到基坑边洗脚。这个基坑是从2013年7月21日开挖，历时一个多月后停工至今，形成了一个占地约40亩、深达10米的水塘。2015年6月30日，湖南长沙，望城区大泽湖街道回龙村“远大天空城市”工地基坑里，村民王进先正在往返搬运水泥砖以固定网箱。2015年3月，王进先投资2万多元，在这个大水塘里养起了桂鱼。2012年10月，他家的二亩地被每亩47528元的价格征收。2015年3月16日，湖南长沙，长沙远大城东侧，号称远大小天空之城的建筑正在紧张施工。2014年7月1日，湖南长沙，长沙望城区大泽湖街道回龙村“远大天空城市”工地上，几位广东农户栽种的西瓜已经成熟。而不远处的“远大天空城市”工地在2013年8月被叫停后，就一直没有了动静。
{！--PGC_VIDEO:{"status":11,"thumb_height":"300","thumb_url":"7280/3675763439","vid":null,"thumb_width":"400","sp":"toutiao","uri":"22136/8574969413","vu":null,"web_uri":"7280/3675763439","duration":0.0,"group_id":"0","store_id":8012388}--}刘晓庆凤凰娱乐讯8月20日是七夕情人节，连罕见秀恩爱的张靓颖和冯珂都秀情书，羡煞不少网友。下午，演员刘晓庆也在微博晒出了一张居家照片，照片中刘晓庆穿着拼接短裙倚靠在沙发边，60岁的她还穿着黑丝大秀美腿，此外，刘晓庆的豪宅也被曝光，真是奢华大气呀！网友纷纷评论，“哇，简直看不出来年龄，好年轻！”“美丽庆姐！”还有不少网友提醒“今天也是刘晓庆的结婚纪念日，庆姐别光顾着祝福我们噢，忘了自己的节日噢！”刘晓庆摩天轮下吃晚餐手拿食物不拘小节刘晓庆手拿食物8月8日上午，刘晓庆晒出一组在悉尼某摩天轮下餐厅进餐的照片，并留言：“大型电视片‘澳洲深呼吸’悉尼拍摄进行时，和朋友及团队在情人港，摩天轮下面餐厅吃晚餐。”刘晓庆微博截图照片中，“不老女神”五官精致，面容娇俏，时而拿筷子优雅进食，时而又不拘小节的手拿食物。微博发出后，再次引起网友关注。除了60岁的刘晓庆“逆生长”再次被网友们呼出，刘晓庆豪放的手拿食物也让网友感受到了“女神的接地气儿。”扒得更深，揭得更透，更多不可说的秘事，尽在“凤凰八卦”（微信号：entifengvip），添加免费阅读。
原标题：湖南省出台新规：高中生军训成绩将作为升学报考依据长沙晚报讯（记者徐媛）我省高中生和大学生军训有规范性要求了。省教育厅、省军区司令部近日联合出台了我省高校和高中学生军训组织规范（试行）。今后，高中生的军事训练成绩要记入本人学籍档案，作为报考高一级学校的重要依据。同时，此次对军训教官也做出了规范，严禁帮训教练员盲目蛮干、超强度训练。不准对学生实施单独训练，不准与女生拉拉扯扯，不准饮酒，不准接受学生馈赠。根据试行规定，高中学生军事训练，包括集中训练和军事知识讲座两部分，时间为7-14天，98个课时。学生军事训练成绩要记入本人学籍档案，作为报考高一级学校的重要依据。高校学生军训，包括军事理论教学和军事技能训练两部分，其中军事理论教学课时数为36学时，军事技能训练2-3周，实训时间不得少于14天。原标题：湖南规定高中生军训成绩将作为升学报考依据稿源：环球网
近日,国外权威媒体公布了巴基斯坦空军装备的JF-17“枭龙”战斗机在喜马拉雅山脉地区巡逻的高清照片。图中可以看出“枭龙”战机挂载数枚导弹和副油箱,以增加巡逻半径。喜马拉雅山脉橫跨了五个国家,包括中国、印度、尼泊尔、不丹及巴基斯坦。2015年6月15日,第51巴黎国际航空航天博览会正式开幕,中中国商用飞机有限责任公司（中国商飞）、国航空工业集团、、中国长城工业集团等十余家中国航空航天企业携各自的最新成果和拳头产品在巴黎航展亮相。由中巴联合研制的“枭龙”战斗机以实机形式在室外展区展示,一并展示的还有该机所挂载的多种武器。4月20日,习近平主席所乘专机进入巴基斯坦领空,巴方枭龙战机编队护航。国家主席习近平20日上午乘专机抵达巴基斯坦进行国事访问,巴基斯坦空军派出8架“枭龙”战机将组成编队在巴境内上空为习近平的专机护航。巴基斯坦军方向习近平赠送了“枭龙”战机为专机护航的照片。
新华网北京7月1日电中国石油天然气集团公司1日凌晨发布消息，6月30日18时30分，大连岳林建筑工程有限公司在金州新区路安停车场附近，进行水平定向钻施工中，将中石油新大一线输油管线钻通，导致原油泄漏。溢出原油流入市政污水管网，在排污管网出口处出现明火。中石油即时发现管道运行压力异常，立即停运管道并启动应急预案，部署现场抢修和应急处置。目前，明火已扑灭，无人员伤亡，事故正在处理中。中石油集团此前发布消息称，6月30日19时22分，大连金州区新大一线小松岚站进站500米处发生漏油，现场立即采取注消防泡沫、用沙土填埋等方式进行应急处置。处置过程中21时许发生着火，21时25分火势被扑灭，现场无人员伤亡。
26日，成都天顺路路面裂口宽约30厘米，长约20米。酷暑烈日下，路面突然拱起开裂，石块四散。这是25日发生在成都市天顺路288号五洲花园前的一幕。“昨天下午3点左右，就听到‘嘭’的一声，跟放鞭炮一样，路就这样了。”环卫工人李阿姨告诉记者。路面的开裂，疑与高温导致路面挤压膨胀有关。“嘭”的一声就跟放鞭炮一样26日中午，记者来到天顺路288号。从五洲花园小区门口左转约5米，一条长约20米的裂痕横亘在整个路面上，裂痕周围伴随有较大面积的破裂现象，公路上的碎石已经被清理堆在路边。人行道上，路面呈现出明显的起伏，地面拱起了10多厘米高，形成一座明显的“小拱桥”，行人在经过时，都会小心翼翼绕开。“昨天下午3点左右，就听到‘嘭’的一声，跟放鞭炮一样，路就这样了。”环卫工人李阿姨告诉记者，没有任何预兆，路面突然直接拱起，然后裂开。所幸，并未造成人员车辆的损伤。“估计是真的太热了，”李阿姨念叨着，在路面开裂之后，他们一边将情况通知给桂溪街道城管部门，一边将四散的碎块清理到一堆。“不然很容易把汽车底盘刮到。”李阿姨说道。路面开裂疑与连日高温有关“气温太高，热胀冷缩，路面会被膨胀挤压，超出负荷了就会拱起。”桂溪街道的城管人员介绍道，这种路面开裂的情况，在天顺路上也是第一次发生。这几天到底有多热？7月25日8时15分，成都市气象台发布高温橙色预警称，当日白天市区及部分区县最高气温将达到35℃或以上。“整个城市像烧透的砖窑。”“热到无力再爱怀疑人生了。”“开启模式错误，你确定这是我大成都，不是隔壁重庆？”高温下，网友们纷纷开始吐槽，连成都市气象局都在其官微中调侃道，“凉席秒变电热毯的日子，好想回到盖被子睡觉的季节。”相比网友的调侃，开裂路面周边的居民则多了几分担忧，“不知道路面下的管道有没有被影响到？”“还是早点修好吧，肯定是有安全隐患的。”面对开裂的路面，居民纷纷表示。记者从桂溪街道的城管人员那里了解到，目前，已经将相关情况上报至市政部门，将在近日展开修复工作。
近日，国外安全机构公布的一份报告显示，容易造成数据泄露的不仅有手机内置的应用程序，硬件也可能成为黑客的“突破口”。防不胜防手机电池也能泄露你的位置（图片来自Yahoo）研究人员称，手机的电池可以将用户信息向外发送，这些数据可以被用来查看手机持有者的资料，并通过网络追踪到他们的位置。据了解，导致这一漏洞的主要原因是手机内部软件。这一软件使用的技术通常被用于让用户查看浏览网页的地址，同时也会告诉这些网页，手机还剩下多少电量。当手机电量不足时，软件会通知网页，通过优化帮助节能。运行过程中，这些网站和在上面运行的脚本不需要经得用户同意，就可以随便查看手机的剩余电量。这样一来，手机将立刻向网页发出剩余电量请求，并显示充满电所需时间。只不过，这些信息会在用户毫不知情的情况下，被用于鉴定用户的身份。
现场□记者陈海峰实习生刘梦珂文图本报商丘讯4月13日下午，永城市区内，一辆水泥罐车行驶途中撞倒路边一个三角形广告牌，砸倒过路的行人，永城市消防官兵、交警等赶到现场救援。据了解，该事故造成2人死亡，1人受伤。记者在现场看到，一个三角形的广告牌倒在地上，水泥罐车前左轮胎已经掉了，整个车头被撞扁了，司机被卡在里面，脑袋前倾趴在车头内，一只手伸向车外，鲜血流淌。永城市消防大队东方大道中队中队长王昭称，下午5时20分许接到报警，消防员立即赶往抢救。因为车被撞变形，空间较小，消防员无法作业，只好用液压剪扩器和顶杆扩大驾驶室的空间，消防员打破驾驶室的门，试着将司机救出来。但是，驾驶座中间撞得太严重，有十几厘米的距离，无法将司机救出。随后，吊车赶到，将水泥车车头拉掉，之后，消防员将司机救出来。记者从永城市公安局交警大队获悉，经交警大队初步调查，水泥罐车司机秦某是永城市永建混凝土有限公司的，沿中原路由南向北行驶到中原路与沱滨路交叉口右转时，因车速过快，采取措施不当，致使水泥罐车碾压路口导流岛的路沿石，导致左中轮爆胎，车辆失控，撞倒路边一金属广告柱。警方称，该事故造成司机秦某和一名行人当场死亡、另一骑电动车人员受伤。
中国古代有四大美女，其实对应的还有四大美男。之所以后者鲜为人知，概因为直男文人掌握了话语权，他们会对美女青眼有加，大书特书，对美男则视若无睹，不置一词，就连榜单上有谁都无公论。这种选择性失明还算好的，不少人还巴不得寻个机会冲上去，对这些美男痛加鞭挞，饱以老拳。四大美男中排行第一位的潘安后来就被砍了头。豫记韩青|文一、美男榜首尽管美男榜单有多个版本，但不管其他人位次怎么变化，潘安总能稳拿头筹。美到什么程度呢？《晋书》有记载，说他年轻时拿着弹弓出城游玩，女人们看到后，惊为天人，会拉着手把他围在中间看，如果他驱车出门，会满载而归，全是女粉丝们奉送的水果。成语“掷果盈车”，即源于此。潘安，西晋文学家，本名潘岳，字安仁。祖籍中牟，长在巩义，是地地道道的河南人。虽然在如今的不少影视剧中，河南人形象以“土”著称，甚至一度被伪河南人王宝强所垄断，但在魏晋年间，河南人可是风流倜傥的典范。之所以人称潘安，是因为后世同乡杜甫的一首诗，“恐是潘安县，堪留卫玠车”。河南人说话爱带儿化音，潘安儿，算是小名，也算是昵称。看到潘安受到如此欢迎，他的好哥们山东人左思也不甘寂寞，决意效仿之。左思曾构思十年，写就《三都赋》，作品出来后风行一时，人人传抄，供不应求，留下“洛阳纸贵”的典故。就连此前也想写同题作文、嘲笑左思说要拿它封盖酒瓮的大文学家陆机，也不得不打心眼里叹服，就此搁笔不写。可惜的是左思才华了得，长相却不忍直视。对其长相，《晋书》用俩字形容，“貌寝”，《世说新语》则一语道破，“绝丑”。这一日，他借来潘安的车，带上弹弓，意气风发的出门，也准备搞个粉丝见面会，拉一车水果回家。人们远观以为是潘安，互传潘郎又出门了，争相围拢过来，却不得不吓得倒退两步，“于是群妪齐共乱唾之”。左思只得拉了一车口水“委顿而返”。对潘安的美貌，《世说新语》的记载只有寥寥数字，“潘岳妙有姿容，好神情”，“潘安仁、夏侯湛并有美容，喜同行，时人谓之‘连璧’”，具体长相只能凭联想。值得一说的是，四大美男多生在魏晋，包括杜甫诗中提到的那位后来被粉丝看杀的卫玠，这是因为其他朝代无一俊秀之士吗？非也。“千里马常有，而伯乐不常有。”魏晋因是乱世，道学家会觉得那是个礼崩乐坏的年代，但百姓也因此少了些思想束缚，女性则多了些自由和主见，美男从而登上了历史舞台。虽然像流星一样转瞬即逝，但这样的魏晋风流，却给沉闷的中国历史增添了几分亮丽。二、才名冠世当然，美男和美女一样，都讲究的是才貌双全，互为增色。“才比宋玉，貌似潘安”，就是后人对美男的最高褒赞。我之前曾被这句话误导，以为是结合了宋玉之才潘安之貌，后来才知道那叫“互文”，说得是两人才貌均冠绝一时。潘岳二十岁时，随担任琅琊内史的父亲潘芘游历蓬莱，写就汪洋恣肆的《沧海赋》，“汤汤荡荡，澜漫形沉”，“流沫千里，悬水万丈”，“群溪俱息，万流来同”，“测之莫量其深，望之不见其广”……虽后人不以此赋为上乘之作，但其中洋溢着的青春豪情和磅礴气势，至今读来，仍令人为之鼓舞。潘岳初涉仕途后，晋武帝司马炎“亲率群后藉于千亩之甸”，古代以农立国，这是皇帝的例行动作，不少文人跟风称颂。但能把马屁拍出花、把应景之作写得呕心沥血的，也就是潘岳了。潘岳《藉田赋》颂曰：“于斯时也，居靡都鄙……黄尘为之四合兮，阳光为之潜翳。动容发音而观者，莫不抃舞乎康衢，讴吟乎圣世。”此赋一出，潘岳声震朝野，才名冠世，但也因此招致嫉妒——人长得帅也就罢了，文章还写得这么好，事事争先，让其他人怎么混啊？潘岳因此十多年不受重用。不过失之东隅，收之桑榆，好文章多是逆境时写出来的。在《秋兴赋》中，潘岳流露出田园之志，“晋十有四年，余春秋三十有二，始见二毛……澡秋水之涓涓兮，玩游鲦之澼澼。逍遥乎山川之阿，放旷乎人间之世。悠哉游哉，聊以卒岁。”“白发悲秋”，即出于此。过了一年，他任河阳县令（今焦作孟州），命县里百姓遍栽桃李，为后世留下“河阳一县花”、“花县”之美誉。放在今天，可能会被人讥为形象工程，不知民之疾苦，但在当时文人眼里，看到的却是一地的风流。李白也曾以此典故入诗，“河阳花作县，秋浦玉为人。地逐名贤好，风随惠化村。”（《赠崔秋浦三首》）三、贤夫孝子一个男人既有美男貌、又有名士范儿，放在哪个年代都不缺女人投怀送抱，在魏晋时可能也不缺男人，但是潘安却“弱水三千，只取一瓢饮之”，挚爱着发妻杨氏。虽然他们是娃娃亲，但婚后感情甚笃，潘安一生没有纳妾，出外顶多是拉车水果回家，不会带个女人入室。他在妻子早亡后也未再娶，并作三首《悼亡诗》以为纪念。其中佳句甚多，“望庐思其人，入室想所历。帏屏无仿佛，翰墨有余迹。流芳未及歇，遗挂犹在壁。”“如彼翰林鸟，双栖一朝只。如彼游川鱼，比目中路析。春风缘隙来，晨溜承檐滴。寝息何时忘？沈忧日盈积。庶几有时衰，庄缶犹可击。”这是中国文学史上第一组为亡妻所作之诗，也是象征爱情的“比目鱼”首次出现在诗歌中，“潘杨之好”在史上传为佳话。除了是个好丈夫，潘安还是个名孝子。在北宋以前，他的故事原本收录在《二十四孝》中。说的是他任河阳县令时，父亲已经去世，他便将母亲接到身边，风和日丽之时，便带母亲外出赏花，一家人其乐融融。后来母亲因水土不服患病，思归心切。他得知后当即弃官回乡，因家中没有什么积蓄，只得自己下地种草，养羊挤奶，直至母亲病愈。“辞官奉母”，流芳后世。四、公知典范我个人之所以对潘安产生兴趣，是因为正好在押沙龙《出轨的王朝》中看到他，发现这哥们不只是个美男，还是个公知。魏晋时官方驿站多已荒废，为方便地方上接待官员，朝廷想把民营旅社统统转为国营。但直接这样说过于露骨，于是找了些冠冕堂皇的理由，比如私人旅店容易窝藏奸人，难以保障旅客安全，而且民众不能舍本逐末，应一心务农云云……朝廷进而提出了旅社国营化的具体方案，每十里安置一个，安排老人、小孩看管，官吏则负责按屋“收费”。有理论、有对策，即便把这一方案拿到今天，估计也会有不少人赞成，当时朝堂之上更是不少应和之声。这时潘安站了出来，写了篇《上客舍议》，力陈旅舍国营之弊：“逆旅其所由来久矣，行者赖以吨止，居者薄收其直……语曰：许由辞帝尧之命而舍于逆旅。《春秋外传》曰：晋阳处父遇宁戚于逆旅。魏武皇帝亦以为宜，其诗曰：“逆旅整设，以通商贾”。然则自尧到今，未有不得客舍之法，商鞅尤之，此固非圣世所言也……”也就是说，旅舍自古有之，旅客需要住宿，客店收点费用，也有利于各地贸易，互通有无，这不很好吗？从古至今，就没听说过不让旅舍民营的。只有商鞅说过不对，但暴秦的办法怎能用到今天呢，这家伙的下场大家也都看到了。然后他又逐条列举旅舍国营的坏处，定点下班会将旅客关在门外，不更方便盗贼抢劫吗？官员经营，既没竞争，又无监督，不等于养群害虫吗？此文一出，旅舍国营化方案才算没有实行。虽然文学史上此文并不算出名，但它却挽救了不少平民的生计，值得点几个赞。他写的另外一篇评论，叫《九品议》，这相当于魏晋时的《出身论》。魏晋时期，选官用的是“九品中正制”，由中央派出的二品官员“中正”到各地品评考察人才，虽然理论上是家世、品德和才能并重，但其实只有家世是实的，后两者都是虚的，难有明确标准，在推行过程中，官员的选拔权逐渐被世家大族所垄断，形成“上品无寒门，下品无世族”的局面。潘安虽然出身官宦之家，但并非名门望族，其仕途不顺，也与评议结果有关。心中愤懑可想而知。《九品议》中，他表示，“中正之身，优劣悬殊，苟知人者智，则不知者谬矣。莫如达官各举其属”，希望恢复到两汉时的察举制，由地方官员举荐，这样贫寒士子也能有出头之日。五、折于仕途位于中牟大潘庄的潘安墓像潘安这样才貌双全、有情有义的人，人生的道路原本有千万条。如果照《秋兴赋》中流露的思绪走下去，他可以成为在谢灵运、陶渊明之前的第一个田园诗人；如果他能多就时弊写一些类似《上客舍议》、《九品议》这样的文章，也能一扫两晋的清谈之风，做一个指点天下的公知；如果他能善用“掷果盈车”的局面，还可以成为粉丝经济的开创者，做一个成功的水果商；哪怕他只是做一个安静的美男子，仅凭《悼亡诗》的情意、辞官奉母的事迹，也足以模范丈夫、千古孝子的身影垂范后世……遗憾的是，他可以抵挡住女粉的示好，却抗拒不了权力的诱惑。如果说春秋战国时的士人还能“择良木而栖”，自由的选择买家，那经过秦皇的焚书坑儒和汉武的独尊儒术之后，后世文人只有一种出路和志向，那就是“学成文武艺，货与帝王家”，在王朝统一时更是如此。潘安既无孔明的“苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯”的淡定，也无竹林七贤那般穷路当哭、烧炭打铁的洒脱，更无后世陶渊明“不为五斗米折腰”的骨气，他不满足于已有的立德、立言，挖空心思想着要出将为相、建功立业，在史书中留下的，是“性轻躁，趋世利”的评语。仕途不顺后，潘安开始巴结权贵。当时权臣贾谧与富商石崇交好，他们和潘安、陆机、左思等人在石崇的别墅“金谷园”饮酒作诗，号曰“二十四友”。贾谧是其中的核心。每当贾谧出门，石崇、潘安看到飞起的尘土便向其作揖示好，“望尘而拜”。在此期间，潘安还作了打击政敌山涛的《阁道谣》、为士族荫客制辩护的《马汧督诔》，直到参与到贾谧谋害太子的密谋中，奉贾谧之命将太子酒醉后的墨宝处理成有谋反之意的文章，导致司马伦提兵入宫，八王之乱开始。潘安也因参与谋反被诛三族。时年五十三岁。编辑：云济图片来源：网络豫记版权作品，转载请微信80276821，或者微博私信“豫记”，投稿请发邮件至yujimedia@163.com微信公众号搜索：豫记。（yjhltxdjm）豫记，全球河南人的精神食粮！
2015-07-1715:46新浪财经显示图片新浪财经讯7月17日消息，周五，三大期指高开高走，多头发力全线大涨，对空头展开最后绞杀行情。中证500期指表现尤为强势，明日将成为主力合约的IC1508合约强势封涨停。截止收盘：沪深300期指IF1507报4124.4点，涨3.67%，成交9.8万手，持仓1602手；IF1508报4090.4点，涨6.84%，成交198万手，持仓5.2手，沪深300指数报4151.50点，涨3.86%；中证500期指IC1507报7934.4点，涨5.82%，IC1508中证500报7857.6点，涨10%，指数报7994.70，涨5.49%；上证50期指IH1507报2792.2，涨1.84%，IH1508报2742.0，涨2.41%，上证50指数报，2807.06点，涨2.34%。今天是三大期指交割日，交割价是以收盘前两小时算数平均价结算，所以现货指数显得尤为关键。午后现货大涨，期货飙涨，期指空头不断平仓出局，持仓量减少，涨幅不断扩大。对于此前市场担心的“交割日魔咒”，中金所今日连发三文解释交割机制，并称不存在“交割日魔咒”。其实昨日期指持仓量的大减和基差的进一步缩小已经预示着今日股指期货交割日将平稳度过，而期指多空博弈的主战场将正式转移到8月合约。
现场图现场图【瓦房店某温泉宾馆发生持刀砍人事件3死3伤】今天中午，在瓦房店许屯镇某温泉宾馆内，男员工陈某因对工作调动不满，与宾馆女人事经理吕某发生争吵，用尖刀将吕某刺死。宾馆四男一女5同事赶来，也被陈某砍伤。其中，43岁的胡某和25岁的高某，抢救无效不幸身亡，另外3名伤者已脱离生命危险。新闻大连编辑：admin
涉事卫生室贴上封条谁也没有想到,11个月大的女婴小妍发烧送往乡村卫生室门诊内打了两针后,身体反复出现不适,艰难熬过了两天后,昨日不治身亡。昨日下午,当小妍的家属抱着身亡的孩子,来到就诊的晋安区新店镇厦坊村尾厝卫生室讨说法时,为小妍看病的七旬坐诊女医生却称“问心无愧”。公安和卫生部门介入后,查封了涉事的卫生室门诊机构,同时封存了医生所开的处方单和相关药品。女婴诊所内打完两针后身亡昨日下午3时30分许,福建省福州市晋安区新店镇厦坊村尾厝卫生室内,一名包裹着衣服的婴儿被放在了桌子上,孩子手脚已经僵硬,停止了呼吸。一旁,家属撕心裂肺地哭喊着。到场的民警和卫生局工作人员,正努力维持现场秩序。孩子的离世,对于家人来说十分意外,因为他们无法想象,“因为一场小感冒,怎么可能夺走一条活生生的生命？”孩子的母亲郑玲美告诉记者,5月20日早上,出生仅11个月的女儿出现喉咙发炎和低烧症状,她连忙带着孩子,来到厦坊村尾厝卫生室看病。当时,坐诊的是一名七旬的女医生。“医生检查了孩子的喉咙和心跳后,当场给她打了一针。”郑玲美说,当天早上,孩子打完针后,她带着医生开的“阿莫西林”等药品就回家了。孩子当天的病情没有好转,于是第二天她又带着孩子来到了诊所,医生又给孩子打了一针,还嘱咐让孩子吃点米汤。原以为打了两针后,孩子的情况就会好转,但5月21日家人却发现,孩子病得更厉害了。“不管喂什么,孩子一吃就吐。”郑玲美称,昨日一早,女儿突然口吐鲜血,她急忙抱着孩子来到诊所,此时女儿的嘴唇已经发黑。医生看到后,声称诊所处理不了,让家属赶紧将孩子转到大医院。据孩子的爷爷林光伶介绍,孩子被送到医院后,已经没了心跳,经抢救无效身亡。卫生部门封存处方药物介入调查家属认为,孩子的死跟尾厝卫生室门诊女医生处理不当有关。.昨日下午,当他们来到卫生室讨说法时,为孩子看病的女医生却称自己“问心无愧”。警方和晋安区卫生局工作人员先后到场处理。随后,坐诊的女医生被民警带走接受调查。当天下午,涉事的尾厝卫生室门诊暂时停业,并贴上了卫生局的封条。据晋安区卫生局医政科工作人员介绍,经初步调查了解,该门诊属于正规登记注册的机构,证照齐全,看诊的72岁女医生也有行医资质。当前,卫生局已经封存了医生所开的处方单和相关药品,家属如有需要,可前往取样进行鉴定。卫生局工作人员表示,孩子的具体死因现在不好确定,接下来,他们会调查门诊医生在行医中是否存在违规情况。目前,警方和卫生部门已经介入调查处理。.
齐鲁网济南9月21日讯（实习记者高慧慧）今天下午，在济南准备乘坐高铁出行的网友“哎哇儿”向齐鲁网记者反映，由于列车晚点，她在济南西站等了足足有1个小时还没有乘车。记者从济南铁路局了解到，从下午4点半开始，济南、德州、枣庄等多条高铁动车线路遭遇大面积晚点。“出现大面积晚点的原因是因为京沪高铁枣庄-徐州东和济南站出现设备故障。”据了解，火车设备故障一般是指信号灯故障或道岔故障，从而引起火车晚点。记者了解到，今天下午16:38，因京沪高铁枣庄-徐州东间设备故障，造成G43、G139、D257、G215、G1213、G245、G141等车次晚点；16：39，因济南站设备故障，造成D6015、G171、G1207等车次晚点。直到17:42，济南站设备故障已排除。随后，18:16分，京沪高铁枣庄-徐州东间设备故障已排除，列车运行秩序正在恢复。目前，晚点列车正在陆续恢复运行。想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。
资料图乘坐这辆公交车上下班，不用和别人挤得脸贴脸，每个人都有座位；不用忍受停停走走的龟速，一站直达；不用担心路上无聊，可用免费WIFI上网聊天。这样一辆“定制公交”，明年元旦将在厦门试运行一个月，效果好的话，将进行进一步商业化运作。晨报讯（记者叶子申）厦门汽车进入“百万时代”，交通拥堵、尾气污染、停车难等一系列问题随之产生。如何破解这个民生难题？厦门大金龙昨日透露，大金龙拟于明年元旦前后推出一款纯电动商务通勤车，在岛内免费试运行一个月。在这辆通勤车上，市民上下班可实现一人一座，一站直达，途中还能享受免费WIFI。怎么定需提前一个月“定制”所谓商务通勤车，就是国内正在尝试推广的一种全新的通勤运营模式，其主要服务对象是白领、商务人士及私家车主等。截至今年10月，北京定制公交已开通或将要开通的线路近30多条。民革厦门市委宣调处的兰岚提出了厦门开通“定制公交”的倡议，建议得到民革厦门市委政协委员们的一致支持。据厦门大金龙相关人士介绍，此次大金龙推出的这款通勤车，将实现一人一座，一站直达，车上还开通免费WIFI等服务。“市民可提前一个月，在‘定制公交’运作平台上提出自己的出行需求，并完成在线支付等所有程序，再根据约定的时间、地点、方向运行商务班车。”该模式得到了厦门市民的广泛关注。记者获悉，从10月10日起，截至昨日8点，大金龙共收到调查问卷643份，其中有638人愿意选择“定制公交”上下班。据此，参与调查的市民中，日常选择公交出行的有480人，占到74.7%，自驾的有105人。坐到哪试运行线路或选软二据上述人士透露，大金龙的这款商务通勤车，一车预计可乘坐40人左右。免费试运行期间，拟先推出一条线路。“线路的选择，将以市民居住地和工作点作考量。”该人士说，从上班地点看，目前呼声最高的，主要集中在软件园二期、一期、轮渡、滨北等片区。其中，软件园二期片区的占到20.8%，软件园一期片区占到9.5%。而起点比较分散，也将以人数作为参考，“人数排名靠前的片区，可能会作为起点来规划”。大金龙表示，需求问卷调查将持续至11月，届时，大金龙将根据调查结果，视参与人员及线路情况，于元旦前后推出为期一个月的免费通勤快车乘坐体验。“针对上下班交通拥堵路段，在运行期间，也可尝试绕开拥堵路线，更快到达目的地。”多少钱票价5元最容易接受大金龙的商务通勤车票价该如何设定？根据大金龙的问卷调查，票价单程5元的接受度较高，占到参与调查市民的36.2%，3元其次，占到20.5%。有600人表示愿意按月支付票价。其中，愿意按月支付100元的占20.5%，按月支付200元的占19.2%。大金龙相关人士告诉记者，此次免费试运营通勤车，包括车身价在内，至少得投入100多万元。因此，刚开始的单程票价可能会先定为5元，未来再视具体情况做调整。据悉，由于大金龙没有通勤车运营资质，试运行期满后，将视具体情况，将这种模式交由厦门市公交集团或其他单位进行商业化运作。而据厦门公交集团旗下开元公司相关人士称，他们正在做“定制公交”前期调研，初步思路是，前期先开通园区到园区的定制线路，后期将开通大型居住区至园区定制线路。
本报记者胡金华上海报道中国国有银行改革到底往哪儿走？今年6月16日获批成为首家“混改”试点的交通银行给出了答案，其上报央行的关于交通银行深化改革方案获得批准并最终获国务院通过。而后不久交行旗下香港子公司获得内地券商牌照，正式拉开了国有银行混合所有制改革的大幕。然而，这仅仅是开端，国有银行混改动作正在向纵深方向发展。7月22日，本报记者从相关渠道获悉，国内五大行之一的建设银行也开始加入“混改”大军，继控股建信人寿之后，建行计划申请两张保险牌照，一为保险资管牌照，另一张为财险牌照。而工行也欲借助旗下工银安盛人寿平台，建立保险资管机构。“交通银行深化改革的方案当中，有十二条措施，市场最为关心下一步怎么改革？其实作为上市公司，交通银行已经形成了国有资本、社会资本和海外资本共同参与的股权结构，具备了混合所有制经济的基本特征。下一步是在这个基础上深化改革，可以肯定的是国家控股基本架构不会改变，第一，探索有中国特色的大型商业银行治理机制。第二，深化商业银行内部经营机制的改革。第三，实行商业银行经营模式的创新。”在7月12日举行的上海外滩金融峰会上，交行董事长牛锡明如是表示。不过，在当时，牛锡明并未透露交行准备通过旗下交银康联人寿筹建保险资管机构。保险资管的诱惑据记者了解，国内五大行之一的建设银行计划申请两张保险牌照，一为保险资管牌照，另一张为财险牌照。且这两家待筹建公司名称暂定为“建信保险资产管理有限公司”和“建信财产保险有限公司”。“建行申请保险资管牌照已经递交至保监会，目前处于招兵买马阶段，而建信财险的筹建申请最快将于今年下半年递交。未来还不排除继续申请健康险和养老险牌照。”有知情人士7月22日向本报记者透露。而在今年6月15日，建行行长王洪章还对外称，外界对于银行混改非常关注，而对于建行而言，混改没有实质意义，建行实际上已经是混合股份的国有控股银行。不过，彼时王洪章还称，建行缺少的只有大型民营企业，现在还没看到和找到愿意找建设银行的民营股东，如果有合适的，建行会非常欢迎。而现在看来，建行此刻传出有意搭建保险集团，恰是在以实际行动朝着混改的方向前进。另外，工行和交行也有意搭建保险集团，工行和交行分别以工银安盛人寿和交银康联人寿为平台，成立各自的保险资管公司。“可以看出，一旦几大国有银行集体涉足保险集团经营，无论是对于银行业还是保险业，都将带来深刻的影响。毫无疑问，它们的举动也是符合银行业混改的方向。接下来中国金融业的变革大戏将一幕接一幕。”7月23日，海通证券一位金融业分析师如是指出。“随着银行业利率市场化的不断推进，息差收窄已经成为不争的事实，国有大行躺着赚钱的时代已经一去不复返。国有银行的混改，就是要改变息差收窄之后对银行本身带来的盈利增速下降。获得保险资管牌照，是一块极具诱惑力的业务。本身保险资管业务要比单纯银行存贷款业务的发展空间要大，在国外都是大保险、小银行，尤其现在国内保险业的发展超过想象。监管层对于保险资金的运用也是大大放款，通过银行系控股的保险子公司，申请资管牌照，一来可以增加控股子公司保险资金的运用灵活度，二来还可以受托其它资金的投资运用。”复旦大学保险系主任徐文虎如是指出。招商证券此前发布研报指出，国有大行混改带来的行业性的催化效应在下半年将持续，银行的故事会日渐丰富，业务条线拆分独立完善金融布局，优秀的商业模式会不断出现。推进混改在业内人士看来，无论银行想通过保险子公司进一步拓展保险资管业务，还是要谋求全保险牌照，都是国有大行混改的具体措施，一如交行不久之前通过交银香港获得的券商牌照一样。“保险资管牌照和券商牌照相比，哪一个更有价值，可能在银行眼中，都是要最大程度开拓中间业务提升盈利空间。不过单纯相比券商业务，显然保险各个条线的业务也是相当有诱惑力的。产险、健康险、养老险、保险资管都是国内炙手可热的业务，其它资本可以进入，为什么银行资本就不能进入？”7月24日，一位银行业人士指出。不过，眼下最重要的还是看交行如何进一步推进混改，即使在牛锡明眼中，其也把交行接下来的改革具体细化为20个项目，诸如党的领导核心作用与完善公司治理机制，外资持股比例问题，建立管理层和员工持股制度，实施职业经理人制度，进一步推进事业部制改革，探索资本运营和并购，推进子公司的股份制改造和混合所有制经营，进一步推进向财富管理银行的转型等等。“在20个改革项目当中最具有挑战性的是探索中国特色的公司治理机制。交行自股改上市十年来，已经探索出了许多成功的经验，其实西方大银行也不是股东亲自披挂上阵，而是聘请各行各业的专业人士到董事会任职，代表自己的利益，是代理人制。”牛锡明在外滩金融峰会上指出。而他也举例称，阿里巴巴的合伙人制度与董事会决策相辅相成，形成了共生的决策圈，合伙人制有类似之处，目标都是让最优秀的人参与公司的决策与经营。记者也了解到，对于交行深化改革中提到的要建立职业经理人制度，也成为考量国有银行下一步如何建立现代化企业制度的重要举措。“推行职业经理人制度，是要让专家在银行治理中发挥更大的作用，是让市场选聘方式，在人员配置中发挥更大的作用。职业经理人制度与党管干部原则应该有机地结合起来，不应该割裂开来，更不能对立起来。关键是要建立职业经理人的市场化选聘机制程序，考核机制程序和市场化退出的机制程序。让市场机制在选人用人中发挥作用。”7月22日，交通银行首席经济学家连平受访时指出。本报记者了解到，交行已经制定了交通银行职业经理人聘任考核管理办法，将总行部门、直营机构、各直属分行、海外分行、子公司等负责人等纳入职业经理人范围实行目标化考核、契约化管理，并把管理权交给单位的一把手，一把手有权利决定对副职、员工的奖金分配，对一把手实行绩效考核、内控评价、服务评价为主体的发展责任制。“去年交行已经自掏腰包建立了四百名D职等管理人员的持股制度，下一步要按照国家政策探索员工的持股制度，在坚持风险共担，利益共享，留住人才做好增量的原则基础上，员工持股可以探索多种形式，员工持股制度不应盯在存量上，而应做大增量，让大家共享未来的经营成果，也共担未来的经营风险。按照改革方案的要求，在子公司也可以探索股份制改革，混合所有制经营和员工持股机制，通过子公司股份制改造，增发配股等方式，探索在子公司中引入民间资本，实施员工持股和择机上市等途径。”对于员工持股计划，7月24日，记者从交行内部获悉。
发布日期：2015-04-0708:20:59南宁市气象台2015年04月07日08时20分发布雷电橙色预警信号：预计未来2小时内南宁城区发生雷电活动的可能性很大，出现雷电灾害事故的可能性比较大。图例标准防御指南2小时内发生雷电活动的可能性很大，或者已经受雷电活动影响，且可能持续，出现雷电灾害事故的可能性比较大。1、政府及相关部门按照职责落实防雷应急措施；2、人员应当留在室内，并关好门窗；3、户外人员应当躲入有防雷设施的建筑物或者汽车内；4、切断危险电源，不要在树下、电杆下、塔吊下避雨；5、在空旷场地不要打伞，不要把农具、羽毛球拍、高尔夫球杆等扛在肩上。
英超-阿圭罗进球队长破门曼城3-0完胜切尔西北京时间8月16日，英超第2轮一场焦点战，曼城主场3比0完胜切尔西，阿圭罗屡失良机后打破僵局，孔帕尼和费尔南迪尼奥扩大比分。整场全面被动的切尔西自1998/99赛季以来首次开局2场不胜，穆里尼奥10年来首负曼城。详细切尔西官方宣布签德甲飞翼2千万签5年披17号北京时间8月17日消息，德甲奥格斯堡宣布，加纳左后卫巴巴将离队加盟切尔西。随后切尔西官方网站也确认了这笔签约，他将身穿切尔西17号球衣，这个号码上赛季属于本赛季加盟罗马的萨拉赫，阿扎尔也穿过这件球衣。详细热身赛-国米平希腊劲旅收官10战仅3胜6场0进球北京时间8月17日，国际米兰在安科纳进行热身，最终0比0战平雅典AEK，以3胜1平6负的战绩结束今夏所有热身（TIM三角赛记为2场），其中有6场没能进球。详细
印海军：无须担心中国潜艇访巴我们足够强大【环球军事报道】据《印度时报》6月30日报道，印海军副参谋长穆鲁古萨当日在加尔各答参加活动时表示，对于日前有关中国潜艇停靠卡拉奇港的消息，印度无须对此担心。他说：“海军在一定程度上也发挥外交作用。印海军舰艇远航时，也会停靠在友好国家港口。”穆鲁古萨同时强调，印海军有能力应对他国的领土侵犯威胁，“海军正在建造48艘舰艇，其中包括一艘航空母舰”。不过穆鲁古萨表示不会放松对印度洋的监控活动，以便能采取一些防范措施。
江西“气功大师”王林在江西省萍乡市芦溪县的府邸——“王府”。中新社发刘占昆摄2013年7月，因被曝出与政商界和演艺圈多位知名人士合影，“气功大师”王林引起广泛关注。据报道，无行医资质的王林擅自行医，并收取高额费用。他通过香港一家出版社出版的《中国人——王林写真》一书中，记载了不少他“妙手回春”的神奇故事。他自称可用气功治病，曾给五万人看过病。2013年7月28日，央视《焦点访谈》以《“神功大师”的真面目》为题聚焦王林，称应该让王林见识一下法律的功力。节目中，江西省芦溪县卫生局工作人员表示，王林并未办理医疗机构执业许可证，不具备行医资质。之所以未查处其非法行医行为，是因为外人进不去他的“王府”，而且他没有开门诊对外营业，卫生局无从得知王林是否给人看病。7月29日，芦溪县委宣传部长龙军对媒体表示，针对王林涉嫌非法行医情况已成立专项调查组进行彻查，但因目前为止还没有掌握充足证据，当地政府不能决断是否对王林进行处理。随后，江西省卫生厅宣布对王林涉嫌非法行医展开调查，并公布举报电话，呼吁公众积极提供线索。8月6日，第一例实名举报出现，江西省卫生厅称正在核实，将会依法依规展开调查。2015年7月3日，萍乡市卫计委办公室相关负责人向记者介绍，芦溪县卫计委2013年7月29日成立专项调查组，在全县范围内启动了调查工作。在全县11个乡镇、138个行政村、198个卫生室进行摸排，未发现有群众经王林用气功治过病;对泸溪县所有的10家医疗机构进行排查，未发现王林在县内医疗机构坐过诊;到泸溪县的医药公司调查，未发现王林有药品或者辅助医疗设备的采购记录;走访王林附近30户居民，并到县电视台、县城管局、县工商局等单位进行调查了解，确定王林未在泸溪县辖区内挂牌开设医疗门诊或者摆摊设点，也未进行医疗广告宣传。上述负责人介绍，据核查，王林非泸溪户籍，居无定所、行踪不定，在芦溪居住的时间极少，因此，在无群众举报且未发现其挂牌营业的情况下，未能发现其开具处方、销售药品、发功治病等“行医”的有效线索和证据。萍乡市卫生监督所也督促辖区其他区县进行调查核实，未发现王林开具处方、销售药品、发功治病等“行医”的有效线索和证据。据媒体报道，王林在《中国人——王林写真》一书中，记载其治愈过辽宁省沈阳千岩寺净光法师的肝癌、江西省兴国县南作乡邮电所陈棹彩之子半身瘫痪等事例。上述负责人表示，泸溪县卫生局分别与上述两个事例当地卫生部门、政府或有关单位通过电话进行了查证，实例中提及的地点及相关当事人均查找不到。据此分析，这两个治病事例实为虚构。记者6月30日致电江西省卫计委联系采访事宜，其宣传处工作人员3日下午向记者表示，已转给相关业务处室，待业务处室回复后再联络记者。近两年间，王林不止一次出现在公众视野。2014年6月，一组王林在江西萍乡市游山玩水的照片被曝光。最近一则有关王林的报道，是6月23日，“徒弟”邹勇与王林有关委托“购酒纠纷案”在江西省高院二审开庭。法庭未当庭宣判。邹勇及王林两人均未出庭。（记者赵艳红）
一名袭击事件中的幸存者（右）在撤离车辆出发前悲伤落泪。今天起全国默哀三日幸存者衣橱藏身两天全国默哀肯尼亚总统乌胡鲁·肯雅塔4日宣布，肯尼亚全国将从5日开始默哀三日、降半旗，悼念2日东北部城市加里萨一所大学袭击事件中的死难者。肯雅塔在电视上发表讲话说，肯尼亚沉重悼念加里萨市莫伊大学袭击事件中的148名遇难者，并承诺政府将为遇难者家属提供一切帮助。他说：“政府将动用可以使用的所有手段将犯罪分子绳之以法，并将全力搜捕此次袭击事件的幕后策划者。”恐吓民众索马里“青年党”4日发布声明，扬言将对肯尼亚发动更血腥袭击。“青年党”在声明中对肯尼亚民众发起恐吓，声称肯尼亚政府由民众选举产生，因而民众“在学校、工厂乃至家中”都会成为袭击目标。“你们选择了这个政府，因此要承担这种行为的后果。”针对这一威胁言论，肯内政部发言人恩乔卡说，肯政府已派遣人力设法避免此类袭击再次发生。“只要有任何有关袭击的情报，我们都将采取行动设法避免”。惨案回放148人被疯狂射杀索马里宗教极端组织“青年党”4名武装人员2日进入莫伊大学，疯狂射杀学生，造成包括142名学生在内的148人死亡，另有上百人受伤。警方在营救过程中击毙全部4名袭击者。这是2011年肯尼亚派兵进入索马里清剿极端分子以来该国遭受的最严重恐袭。嫌疑者五人已被逮捕包括大学保安肯尼亚内政部4日证实，警方已逮捕5名与东北部加里萨市莫伊大学恐怖袭击事件有关的嫌疑人，其中包括一名大学保安。肯内政部发言人姆温达·恩乔卡说，警方逮捕并展开讯问的5名嫌疑人中，3人涉嫌协助策划发起这次袭击，在企图逃往索马里时被捕，其余两人在莫伊大学被捕。据悉，这3人均与一个名叫加马德赫雷的“青年党”高级头目有联系。两名在大学被捕的嫌疑人中，一人名叫奥斯曼·阿里·达冈，索马里裔肯尼亚人，是大学保安，涉嫌为袭击者进入校园提供帮助，警方在调查中发现他持有含宗教极端内容的材料；另一人名叫拉希德·查尔斯·姆贝雷塞罗，坦桑尼亚人，3日被捕时躲在大学楼顶，持有手榴弹。幸存者一女生藏衣橱饿了喝润肤乳肯尼亚红十字会4日证实，工作人员当天在遭受恐怖袭击的东北部加里萨市莫伊大学又发现一名幸存者。在衣橱中藏身两天后，这名幸存者仍然心有余悸，直到确认救援人员不是袭击者才肯出来。警方说，政府军士兵继续排查遇袭大学宿舍楼时听到衣橱内的声响，意识到有人在里面。不过，这名19岁的女学生看到士兵后拒绝出来，一直要他们保证自己不是恐怖分子。直到一名她认识的大学讲师前来解释清楚，这名学生才走出衣橱。英国广播公司报道，这名学生过度受惊，在袭击发生后的50多个小时一直待在衣橱内，“饿了只喝一点润肤乳”，被救出时有脱水症状，喝了救援人员的牛奶后被送往医院接受身体检查。策划者据信五十多岁竟然当过校长肯内政部2日发出通缉令，悬赏约22万美元捉拿被认为大学袭击案的幕后策划者、“青年党”高级头目穆罕默德·马哈茂德。截至4日，尚没有关于这名袭击元凶是否落网的消息。按照索马里警方的说法，马哈茂德又名“加马德赫雷”，据信50多岁，出生在肯尼亚，会说流利的斯瓦西里语，先前是恐袭所在地——加里萨市一所宗教学校的教师，后来成为校长。消息人士说，马哈茂德给外人的印象是“安静、温和”，后来受极端思想影响，进入索马里，加盟“青年党”的前身“伊斯兰法院联盟”，成为一名有影响力的强硬派指挥官。
菲亚特CEO马尔乔内一心追求大规模合并盖世汽车讯综合外电报道，菲亚特克莱斯勒提议和通用汽车合并而未果，CEO塞尔吉奥·马尔乔内（SergioMarchionne）放弃再度发起邀约。但马尔乔内仍坚持通过兼并减少汽车行业巨头数量的立场。放弃追求通用？根据《纽约时报》等外媒最新消息，菲亚特克莱斯勒汽车公司（FiatChryslerAutomobiles，简称FCA）在提议通用合并失败后，将另作他图；马尔乔内对外媒表示，无意再次向通用发出合并提议。当地时间7月14日，马尔乔内接受《纽约时报》采访时如是表态：“我已经吃了闭门羹（原文rebuffed指被粗暴拒绝），不会在南墙上第二次撞破头（原文撞出鼻血）。”2015年3月，马尔乔内曾向通用汽车CEO玛丽·博拉（MaryBarra）致函，建议两家公司合并，组建全球规模最大的汽车集团，但遭到后者拒绝。尽管不再“追求”通用汽车，但菲亚特克莱斯勒仍不准备放弃兼并的理想。马尔乔内称，其并没有放弃行业巨头数量应该通过兼并而削减的观点：“我的立场是，有更好的方式去运营（汽车）业务。我将继续等待，终将获得成功。”不过，今年7月初菲亚特集团董事长约翰·埃尔坎（JohnElkann）曾重申对通用汽车的兴趣，其告诉《华尔街日报》称，并不准备放弃同通用汽车建立合作关系。关于上述外媒报道，菲亚特尚未置评。菲亚特潜在伙伴盘点根据汽车行业分析师和投资者的猜测与推断，大众汽车集团、福特汽车公司、通用汽车公司都符合去年马尔乔内对适宜的合作者提出的要求；而马自达和铃木则是在亚洲市场较好的收购对象。此外，菲亚特还有PlanB备份方案，考虑同谷歌等IT巨头结盟。1、大众汽车大众对菲亚特旗下的阿尔法·罗密欧感兴趣，甚至双方高层因此反目。2014年7月，媒体曾爆出大众收购菲亚特的传闻。现在看，大众和菲亚特基本没有可能合并。2、福特汽车根据菲亚特克莱斯勒所提到要求，其作为意大利-美国公司，合作伙伴应该在文化上存在协调一致。因而，不少分析人士认为福特是最佳选择。但福特方面拒绝了合并提议。3、标致雪铁龙2014年7月24日《金融时报》披露称，从2014年初开始，标致雪铁龙和菲亚特克莱斯勒展开对话，商议合并事宜，组建全球第五大车企。但随着东风对标致雪铁龙的投资逐渐落实，这种可能性大为降低。4、通用汽车通用汽车被认为是菲亚特最感兴趣的潜在伙伴，不过目前情况对双方结盟并不乐观。5、马自达马自达和菲亚特联合开发下一代跑车，有技术合作基础。6、铃木菲亚特和铃木在柴油机等领域合作，并且成为大众-铃木联盟解散的主要因素之一。7、谷歌8、苹果9、特斯拉以上三家IT巨头或新能源车企业，符合马尔乔内“制造更加环保、自动化车辆”的需求。（文章来源：盖世汽车网）
发布日期：2015-04-3015:20:00编号：2015013气象灾害预警信号发布通知包头市气象台2015年4月30日15时20分发布雷电黄色预警信号。标准标准：6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。未来6小时，市区、石拐、土右有发生雷电的可能。防御指南：1.政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2.密切关注天气，尽量避免户外活动。图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
最近，在榕打拼的外地人阿诚添了一个儿子，这让他喜出望外。而阿诚的准丈母娘阿云，却提醒阿诚不要高兴得太早。因为阿云对自己女儿的“品性”了如指掌，她担心孩子不是阿诚的。她建议阿诚带外孙去做一个亲子鉴定。昨日，亲子鉴定结果出来了，孩子果然非亲生。阿诚说，做亲子鉴定那天，阿云背着女儿，和他来到福建正德信鉴定所。到了鉴定所，阿云去办手续，他给孩子喂奶粉。取样后，两人就匆匆离开了。阿诚有一个女儿，一直想再要个儿子。儿子顺利出生后，他觉得吃什么都是甜的。这八个月，儿子都是他带的。他和女友没有领证，女友生完孩子，只顾着自己玩，都不给儿子喂奶，孩子从小都喝奶粉。意外的是，丈母娘阿云提出要带外孙去做亲子鉴定。阿诚一开始不肯，他说，儿子很可爱，他很喜欢。他曾经多次跟阿云说，不管儿子是不是亲生的，他都喜欢。说这话时，他是绝对不会想到，自己的女友会做对不起自己的事。如今，结果出来了。阿诚说，心里很复杂，不知道该怎么办。在采访中，记者一直很纳闷，阿云为什么会背着自己的女儿帮助阿诚。阿诚说，他平时对阿云很好，也许是自己对阿云太好了，阿云不忍心。（海峡都市报记者苏燕梅）
本报曾两次报道的中石化在重庆涪陵区焦石镇违法修建加油站事件再起波澜阻挠违法加油站使用的举报人遭刑拘本报记者李国本报特约通讯员罗小光“记者，我老公被警察抓走了！”4月12日上午9时许，记者电话里传来女人的啼哭声，“我是小杨，就是涪陵焦石镇举报中石化违法加油站的张正强的妻子。”4月16日，小杨收到警方邮寄的书面通知：警方以张正强涉嫌破坏企业生产经营罪刑拘。邮戳显示寄出时间是4月12日。4月15日，记者到重庆市涪陵区公安局了解情况，该刑侦支队谭政委介绍说，3月13日和3月31日，警方两次接到中石化江汉油田涪陵项目部报案称，张正强阻止并破坏中石化在焦石镇东泉村东泉五社蔡家坡处修建的加油站，导致车辆无法加油，企业损失约500万元。涪陵区领导对此作了批示，警方依据《刑法》第276条，在4月11日，以涉嫌破坏企业生产经营罪刑拘了张正强。谭政委称，警方调查后认为，中石化反映情况属实，张正强确有指使家人阻挠、封路行为，导致车辆不能正常加油。至于中石化称，企业由此损失了500多万元，警方还需进一步调查。记者拿出了重庆市规划局监察执法总队给张正强的举报回复函，该回复函认定江汉油田所建加油站没有办理规划许可手续；还拿出了涪陵区焦石镇综合行政执法大队对加油站选址的菜厂擅自改变土地性质修建加油站属违法行为的书面认定；也出示了今年3月12日，焦石镇政府责令江汉油田三日内自行拆除其违法建筑通知书。从市到区到镇各级政府部门都认定江汉油田在焦石镇蔡家坡新建的加油站没有规划和用地手续。依据重庆市“违法建筑是指未经用地或者规划许可擅自修建的建（构）筑物”之规定，这是典型的违法建筑。面对记者的疑问，谭政委回答说，中石化在焦石镇修建的加油站，是经过政府各级部门开会同意了的。还有市政府的会议纪要为证。据悉，重庆市政府有过会议纪要确认：为推广先进的加油站设备，撬装式加油只需备案。2015年1月16日，市发改委、安监局、环保、消防等部门开会，以“会议纪要”的形式同意中石化在焦石镇新建加油站。2015年1月20日，市安监局批复同意其营业。据悉，国家对危化品生产、使用、经营制定了最严格的管理制度。根据《中华人民共和国危化品管理条例》，国家对危化品实行严格的许可制度，没有备案制。重庆市政府部门的“会议纪要”是对《危化品管理条例》的“修改”。政府的行政行为与国家法律法规相冲突，到底应以谁的说法为准呢？谭政委表示，警方无权认定张正强是否犯罪。目前一切都在调查取证阶段。如果警方抓错了，甚至涉嫌违法，也会受到相应处理，警方欢迎媒体监督。对此，4月17日下午，重庆市人大法制委办公室负责人向记者表示，政府的各种批文、批示和会议纪要，都必须以国家法律为准绳。如果国家法律没有具体规定，也必须遵从相关法律精神而不是修改甚至与之相反。国家对危化品实行最严格的管理，实行危化品生产、使用和经营许可制度。如果政府的会议纪要把许可制度改为备案制，显然违反了国家法律的规定。这位负责人说，公安机关要保护的是企业的合法经营行为。企业的违法经营不受法律保护。对于企业的违法经营所得，还应当予以没收。从这个角度来说，警方立案不妥。“当然，当事人在政府部门对违法建筑坐视不管时，也不应当自己出面阻止。”
“国家队”中央汇金公司今年首次减持“四大行”股份。根据港交所披露的公开信息，汇金于5月26日在A股场内减持工行和建行，金额分别为16.29亿和19.06亿元。汇金减持工行、建行前后的股份占比分别由46%降至45.89%、5.05%降至2.14%。汇金公司随后周四晚间发布公告表示，2008年以来，汇金公司在二级市场增持了工商银行、农业银行、中国银行、建设银行等上市金融机构的A股股份，并购入交易型开放式指数基金（ETF）。近期，汇金公司出售了部分增持股份和ETF，其中触发信息披露义务的，已根据监管要求进行了披露。新浪财经援引业内人士表示，对汇金本次的减持目前不好过早判读对A股市场的综合影响，但短期会有一定冲击。在一位券商分析师看来：“工行A股市值大约为1.5万亿，本轮减持力度不算大。但是如果后续还有减持动作，就要谨慎考虑了。”5月中旬，华尔街见闻曾提及，自去年下半年股市上涨以来，汇金持续赎回上证180ETF等蓝筹风格ETF，特别是在今年4月份股市加速上涨以来，中央汇金加快赎回步伐，目前很可能已经完全清仓。除了上证180ETF之外，中央汇金持有的其他蓝筹风格ETF今年以来规模也持续缩水，这很可能同中央汇金减持有较大关系。中央汇金在4月17日和4月22日两日赎回ETF套现约200亿元。在随后的清华五道口全球金融论坛上，汇金副董事长李剑阁在接受媒体采访时表示，对于上述消息不予肯定，也不予否定，中央汇金在这方面并没有披露义务。下午开盘后，上证综指跌幅扩大至2.3%，深证成指跌2.6%，创业板指跌2.7%。（更多精彩财经资讯，）
光明网04-2113:27显示图片河南省新乡市监狱狱警一月内四次违规往狱内给服刑犯捎带白酒等违禁品。多名服刑罪犯在一起饮酒，其中一名即将刑满释放罪犯因饮酒过量，造成死亡。事件发生后，新乡市监狱报称，犯人因病正常死亡。当地检察机关介入后，经法医鉴定犯人并非因病正常死亡，而是饮酒过量，在醉酒状态下，吸入性窒息死亡。涉案的三名监狱方人员被判刑，多名领导也因此受到党纪、政纪处分。案发监狱称因病死亡检察机关质疑事件发生后，新乡市监狱相关负责人在向上级管理单位新乡市司法局的汇报材料中称：“一名在押犯人因病正常死亡”。然而事发当晚的种种不正常现象还是很快引起检察机关的高度重视。检察官和刑侦技术人员立即介入案件侦查。几天后，刑侦法医通过医学鉴定很快查明，刘卿并非因病正常死亡，而是在醉酒状态下、吸入性窒息死亡。更让检察官想不到的是，死者生前的监控录像也被删除。侦查人员很快发出如下疑问：“按照我国的监狱管理规定，服刑犯人严禁喝酒，事实上他们在正常服刑期间也几乎没有接触白酒的可能性。那么死者为什么却死于醉酒呢？”检察官的调查随即向职务犯罪转向，并最终将重大犯罪嫌疑锁定在一名值班大夫和两名刚入职不久的狱警身上。事实服刑犯喝酒两小时当晚死亡新乡市司法局、新乡市监狱等多部门有关此事的文件记载，还原了事件真相：2014年9月初新乡市监狱狱政科科员袁化银受服刑犯石某请托，找到监狱看守大队队员蔡文甲让其给服刑犯石某某往监狱内捎带白酒、水果等违禁品，并承诺给蔡文甲一定好处费。在人情及利益的双重驱使下，蔡文甲同意了此事。随后，袁化银与蔡文甲多次相互串通给服刑犯人带白酒。9月13日晚21时许，新乡市监狱卫生所监区值班人员路学忠，未按规定将二楼监区铁栅栏门上锁，致使罪犯张某等人顺利从二楼监区走出来，在一楼西头从等待的新乡市监狱看守大队队员蔡文甲那里拿到白酒。22时10分，监狱查号后，路学忠没按履行规定进行巡视。服刑犯刘卿与其他三名服刑人员在监狱内脱离监管视线，共同用餐并大量饮酒，时间长达两个小时。当晚24时许，刘卿因饮酒过量，出现意识不清、呕吐现象，后经抢救无效死亡。家庭9个月后将释放家人不愿提此事河南省新乡市原阳县祝楼乡刘庄村刘实信夫妇至今也想不到，因犯故意伤害罪被判刑入狱18个月的儿子刘卿，会因喝醉酒死在新乡市监狱里。今年28岁的刘卿如不出此事，再有9个月便可出狱与家人团聚。50多岁的刘实信如今已满头白发，自刘卿出事后，刘实信跟随在原阳县孟庄小学教书的妻子搬到了离家四公里外的学校。夫妻俩住在校内一排平房边角。屋子内摆放着两张床，消瘦的刘实信在被窝一角抽着烟。谈起儿子死亡一事，妻子不停地摆手不愿提及，她说：“这不是啥好事，你别再问了，我们也不愿再提那些不愉快的事情，过去的事情就让它过去吧。”涉案狱警父亲：想死的心都有新乡市监狱狱政科科员袁化银、蔡文甲均为1985年以后出生，在同事们的眼里属于既有工作激情、又有工作热情的“80后”。袁化银2012年12月份通过河南省公务员考试进入新乡市监狱，案发前才通过一年试用期刚刚转为正式民警。袁化银年近六旬的父亲袁文喜说，他们全家都是农民，儿子争气考上公务员很不容易。这给贫困的家庭增添了不少彩，街坊邻居也都高看一眼。可令全家意想不到的是，仅参加工作一年多他竟然会犯错被判刑。“我知道这件事后死的心都有，那天我一个人在村旁农田里哭了一下午，差点自杀死了。可回头一想，如果我死了儿子出狱后知道我是因为他犯错入狱这件事而死，他一辈子都无法接受这个现实。想到这些，我最终没勇气自杀死掉。儿子因犯错入狱丢公职对他来说打击就够大了，我不能再给他第二次打击。毕竟他还年轻，出来后只要好好干，希望还是有的。”袁文喜说。问题管理存隐患给犯人带酒谋利法晚记者在采访时获悉，新乡市监狱狱警与看守人员相互串通，给服刑人员捎带违禁品并非个案。记者通过翻阅相关资料发现，仅2014年9月份，该监狱狱警袁化银与看守人员蔡文甲为谋取私利相互串通，在9月4日、9月7日、9月10日和9月13日四次给服刑犯捎带白酒、水果等违禁品。直至9月13日晚服刑犯刘卿醉酒死亡后，此事才被监狱方发现。据河南司法系统一位领导透露，新乡市监狱一度管理出现问题，此前甚至发生过一位电工酒后骑摩托车进入监狱行政管辖区，并且摔死在监狱办公区内的恶性事件。这次发生白酒能够顺利流入监狱内，也是狱警和看守人员在利益驱使下相互串通，用绿茶饮料瓶进行伪装骗取安检人员，最后流入狱内服刑人员手中。对此，新乡市监狱副监狱长尚建功表示，监狱的确发生过电工骑摩托车进入监狱办公区并发生意外死亡的事件。但其表示，自从这件事情发生后，监狱升级了安检管理措施，但因夏天炎热，监狱方面允许工作人员携带饮用水和饮料进入监区，但给白酒的流入带来了隐患：上述犯罪分子正是通过绿茶饮料瓶进行伪装骗过安检人员后，给服刑犯捎带白酒。处理值班看守自首免予刑事处罚新乡市检察院侦查人员介入调查后除了派遣法医之外，专门安排视听技术分析人员到现场进行仔细勘验，通过技术手段查验出刘卿并非因病正常死亡。为了揭开刘卿死亡真相，新乡市检察院启动处理预案，组织技术人员成立了专案小组，对缺失的在押犯人刘卿死亡时的视频资料进行了恢复，很快发现狱警有严重的渎职行为。案发第二天上午，当晚监狱值班看守人员路学忠主动找到新乡市监狱政治处主任许从友说明自己的值班情况，承认失职并表示愿意接受组织处理。10月9日，路学忠被新乡市卫滨区检察院监所检察科传唤到案。次日被新乡市公安局东街分局社区警务大队执行取保候审。20天后，新乡市卫滨区检察院以路学忠犯玩忽职守罪，向新乡市卫滨区人民法院提起公诉。经法院审理认为，路学忠作为国家机关工作人员，在值班期间严重不负责任，不正确履行职责，造成罪犯刘卿因醉酒导致吸入性窒息死亡的严重后果，其行为已构成玩忽职守罪。因路学忠在办案机关未确定其为嫌疑人，犯罪事实未被办案机关掌握、未被宣布采取调查措施或者强制措施时，向所在单位投案，并如实供述了自己的犯罪事实，系自首，可从轻或者减轻处罚，其中犯罪较轻的，可以免除处罚。2014年12月5日，新乡市卫滨区人民法院对路学忠因犯玩忽职守罪、做出免予刑事处罚判决。两管理人员获刑多领导被处分另两位涉案人员袁化银、蔡文甲被新乡市卫滨区检察院传唤到案后。两人因涉嫌滥用职权罪被警方刑拘，随后被批准逮捕。10月29日，新乡市卫滨区检察院以两人犯滥用职权罪向新乡市卫滨区人民法院提起公诉，经法院审理认为，蔡文甲虽未列入国家机关人员编制但是在国家机关中从事公务的人员，袁化银身为国家机关工作人员，两人在履行职务过程中，徇私舞弊，无视白酒属违禁品不得带入监狱的规定，擅自带酒给罪犯饮用，致使罪犯刘卿醉酒后吸入性窒息死亡，两人的行为均已构成滥用职权罪。新乡市卫滨区人民法院认定，蔡文甲、袁化银在共同犯罪中均起主要作用，均系主犯，应按照其所参与的全部犯罪处罚。蔡文甲到案后如实供述自己的犯罪事情、系坦白，可以从轻处罚。袁化银在侦查机关找到其之前，主动到监狱政治处说明情况，到侦查机关后如实供述了自己的犯罪事实，系自首，可以从轻或者减轻处罚。2014年12月5日，新乡市卫滨区人民法院对蔡文甲、袁化银两人因犯滥用职权罪分别作出有期徒刑一年零六个月和一年的有期徒刑判决。新乡市监狱副监狱长尚建功对记者说，开庭那天他也去了。看到昔日部下同事穿着囚衣戴着手铐站在被告席上，心里很不是滋味，对两个年轻人深感惋惜。新乡市司法局副局长刘贵彬跟记者谈起此事时，他表示该事件发生后新乡市多个部门人员组成了调查组，对此事展开调查。此事引起了链条式反应，不仅监狱方三名涉案人员受到了刑事判决，新乡市司法局和监狱方多名领导也受到了党纪、政纪处分。来源：法制晚报
“中传女生被害案”嫌犯抓捕和受审现场曝光8月11日，北京警方证实，中国传媒大学失联女生周云露被同校男生李斯达强奸未遂杀害。12日中午，北京电视台《法制进行时》节目公布了警方抓捕犯罪嫌疑人李斯达的经过。“中传女生被害案”嫌犯抓捕和受审现场曝光【2】“中传女生被害案”嫌犯抓捕和受审现场曝光【3】“中传女生被害案”嫌犯抓捕和受审现场曝光【4】“中传女生被害案”嫌犯抓捕和受审现场曝光【5】“中传女生被害案”嫌犯抓捕和受审现场曝光【6】“中传女生被害案”嫌犯抓捕和受审现场曝光【7】“中传女生被害案”嫌犯抓捕和受审现场曝光【8】“中传女生被害案”嫌犯抓捕和受审现场曝光【9】
据外媒报道，生活在国际空间站内的宇航员们日前首次品尝了他们在太空种植出来的生菜。科学家们把这一口舌尖上的味道，看作是载人飞船前往火星迈出了重要一步。能吃到在空间站里长出的生菜，让美国宇航局的宇航员林德格林感到“不一般”。宇航员们把生菜放在一种特殊的盒子里种植，另一名在空间站从事了一年研究工作的美国宇航员凯利也说“味道好极了”。种植成功的生菜粉红温室凯利说，这味道有些“像芝麻菜”。他一边说着，一边拿起小瓶的浓橄榄油和香醋倒在生菜叶子上调味，就像平常人们把番茄酱和芥末倒在热狗上一样。美国宇航局表示，如果探索太空的宇航员能在飞离地球后自己种菜吃的话，他们可能就会更好地应对严酷的太空探险，而这些探险任务将耗时数月、甚至数年。想要给火星定期提供补给的可能性是不存在的。凯利说，宇航员想要在航行中生存下来，就必须自己种出吃的来。他说：“这种有效负荷、以及能自己种吃的，是往既定方向迈出的一大步。”在佛罗里达的肯尼迪太空中心工作的维勒，是美国宇航局研究未来生活支持活动的首席科学家。他说，西红柿、蓝莓和红生菜这类含有抗氧化剂的食物，“将有可能改善人们的情绪，也将有效地抵御太空辐射”。国际空间站成功种植生菜宇航员首尝鲜赞味道好这次长出来的红生菜是此前“龙”号宇宙货运飞船送入空间站的。这些蔬菜生长在一个特殊“蔬菜盒子”里，而这个盒子是由位于美国威斯康星的麦迪逊轨道技术中心设计出来的。生菜的种子被撒放在用于生根发芽的垫层上，垫层是由土壤和化肥组成的。由于在太空不能给蔬菜浇水，所以在垫层的底部设计有特殊的灌溉系统。每一个“蔬菜盒子”重大约七公斤，可以折叠、也可以拉伸。这个盒子还安装了红绿蓝三色的LED灯来促进蔬菜成长。维勒说，早在90年代，人们就考虑用LED光在太空里种菜了。这些种子在7月8日被空间站上的凯利“激活”后，共生长了33天。当天，林德格林戴着蓝手套，用镊子从盒子里面收获了这些生菜，并仔细地把菜叶放置在托盘上。他随后用食用柠檬酸制的纸巾将生菜擦干净，并把这些洗净的生菜叶放到可重复密封的袋子里，交给凯利和另一名在空间站的日本宇航员油井龟美也品尝。他们还给当时正在空间站外进行太空行走的两位俄罗斯宇航员也留了两片生菜叶子。美国宇航局在网站上写道：“宇航员们会吃一半，留一半。他们将把留下的一半冷冻，等返回地球时，供地面的科学家进行研究。”其实国际空间站去年就已经成功地种植出生菜，只不过没敢给宇航员吃。那次的生菜后来被带回地球，并都成功通过检测。
新华网武汉６月１７日电（记者黄艳）记者从湖北省防办了解到，６月１７日２时至１１时，湖北英山县杨柳镇降雨量达到１８０毫米以上，英山东河水猛涨，１７日１０点２０分左右，杨柳镇枧冲村二组５栋房屋瞬间垮塌，由于村民转移及时，到目前为止没有接到该村人员伤亡信息。英山县防办介绍，全县因这轮大暴雨灾害天气，已经造成１人死亡。目前，英山雷家店镇蔡家山村一居民楼房坍塌，２名老人被掩埋，有关人员正在救援当中。
教育部昨天在官方网站发布2014年全国教育事业发展统计公报，详细公布了2014年全国学前教育、义务教育、特殊教育、高中阶段教育、高等教育、成人培训与扫盲教育及民办教育的数据信息。公报显示，全国共有义务教育阶段学校25.40万所，比上年减少1.23万所。全国义务教育阶段共招生3106.25万人；在校生1.38亿人；专任教师912.23万人；九年义务教育巩固率92.6%。其中，全国义务教育阶段在校生中进城务工人员随迁子女共1294.73万人。全国义务教育阶段在校生中农村留守儿童共2075.42万人。留守儿童数量相对流动儿童多出将近一倍。中国教育协会名誉会长顾明远指出，两者数量如此悬殊，说明我国留守儿童问题没有得到有效缓解，阻碍适龄儿童与父母一起生活的诸多因素依然存在。顾明远：说明随迁子女很难跟着父母到城市里面去，但大多数父母都愿意把孩子带好，但有种种困难，像一些务工人员在城里工作，一个是住宿的条件有限，一个是务工的时间比较长没有时间照顾孩子，特别是小的孩子。这有好多种原因了，家庭的条件、到城市里的住宿条件，当然也有上学的问题。和务工人员的观念当然也有关系，可能有些务工人员父母对孩子不太关心，也有这个情况。农村里可能孩子也多，不是独生子女，对孩子不太关心，主要就出去挣钱了。另外一个值得关注的数据是，2014年，全国共扫除文盲44.15万人，比上年减少6.43万人；还有45.55万人正在参加扫盲学习，比上年减少16.37万人。扫盲教育教职工比上年减少6517人。中国教育协会名誉会长顾明远指出，扫盲人数、扫盲从教人员等数量同时减少，说明普及义务教育取得了一定成效，随着文盲基数的减少，未来扫盲力度可能会进一步减小。顾明远：现在义务教育已经普及了，青少年的文盲已经很少了，文盲的统计范围是15岁到65岁，到了一定年纪的，就不在统计范围了。教育和过去不一样了，当然扫盲的人数会逐渐减少，以后扫盲这个问题会不存在了。我觉得以后一些发达国家可能就不会有扫盲这个问题了。
【胡杏儿被曝恋同性女助手新欢与成龙同名】据香港媒体报道，同黄宗泽分手后不是朋友，无恋事就同搞笑王李思捷传绯闻的胡杏儿，却被曝断背之情，新欢叫JackieChan（与成龙同名），是一名中性打扮的女助手。Jackie三个月贴身服侍胡杏儿，表面上是宾主关系，休工时候，不用拍剧时女助手Jackie依然陪伴在侧，还会登堂入室，胡杏儿同助手关系密切，还一起用同款手机壳，又被发现戴情侣戒指。点击查看原文【昆凌丢手机或泄露约会照男友周杰伦恐慌】据台湾媒体报道，昆凌最近跟朋友聚会时不慎丢了手机，里面的照片跟电话是关键，因为她跟周杰伦交往3年多，多少应该有些合照，周杰伦电话确定在其中，不过一般艺人电话会取代号，当年林志玲跟言承旭的合照也因手机送修外流，丢手机风险很大，周董恐怕要紧张了。点击查看原文【文章低调复出依偎谢霆锋】近日不少网友发现文章和谢霆锋的身影，继6月16日在上海黄浦江边被拍之后，17日下午，两人和阿sa一起赶赴湖州，文章戴墨镜低调但心情不错。对于文章的复出，网友看法不一，有继续骂“出轨渣男”的，也有表示“要给他改过的机会”的，当然还有最毒舌的网友，表示谢霆锋、阿sa和文章的组合是三个婚姻不幸的人凑到了一起。也有粉丝对谢霆锋此时没有落井下石而是帮朋友一把点赞。点击查看原文
摘要：蓝鲸TMT讯8月11日消息，8月6日，58同城发布两则公告，第一则公告宣布任命杨浩涌为董事、联席董事长和联席CEO。第二则公告显示，间接全盘收购售赶集网。58同城以“有限合伙人”身份参与创立一些私募基金，而这些基金中的一个财团已收购了赶集未被58同城收购的股份。公告显示，58同城于向这些私募股权基金贡献4650万股新增发普通股以及2.724亿美元现金。相比此前直接收购赶集43.2%股权不同，此次58同城收购赶集剩余股权时采取间接收购方式。4月17日，58同城发布公告，宣布战略入股赶集网。58同城以现金加股票的方式获得赶集网43.2%的股份（完全稀释后），其中包含3400万份普通股（合1700万份ADS）及4.122亿美元现金。合并后，58同城和赶集网两家公司保持双方品牌独立性，网站及团队均保持独立发展与运营。
由新加坡海军举办的西太平洋海军论坛多边海上联合演习，5月19日下午在樟宜海军基地指控中心举行开幕式。南海舰队司令员沈金龙率中国海军代表团出席。由新加坡海军举办的海上信息共享与贝尔浮标演习开幕式也同时合并举行。中国海军玉林舰及参演各方代表1000余人出席了活动。根据演习计划安排，玉林舰将与各国参演舰艇在樟宜港岸训练中心进行为期2天的临检拿捕等模拟训练。21日至22日，各国参演舰艇将赴新加坡外海进行编队运动、海上监视、海上封锁、临检拿捕、海上搜救等科目的演习。图为中国海军代表团团长、广州军区司令员兼南海舰队司令员沈金龙（左二）参加开幕式。图为多国海军代表出席西太多边演习开幕式。（中新社发蒋辉摄）
IT之家（www.ithome.com）：正打着手机突然掉线几分钟后账户26.8万被转走手机卡被人异地补办，正在接听的电话突然掉线，4分钟后银行账户内26.8万元被人转走。9月21日，宝鸡的陈先生蒙受巨大财产损失。经查，这笔钱是被人以手机银行转账的方式转走的。取钱时发现卡内20多万元不见了“正打算取钱给员工发工资，卡里的20多万元莫名其妙就不见了。”陈先生在宝鸡经营一家餐饮连锁店，9月22日上午，他到银行取钱给员工发工资，发现卡里的26.8万元已被人转走：钱好端端地放在银行卡里，银行卡又在自己手里拿着，怎么会被人转走呢？人在宝鸡打电话手机卡在成都被补办陈先生回忆，9月21日中午12时许，他接听手机时突然掉线，手机信号标识处显示无服务，而周围的用户都正常，他以为是自己的手机出了故障。次日，他在网上营业厅查询，发现自己的手机业务中有一项补卡换卡已完成的信息，这才知道手机卡在9月21日12时29分26秒，在位于四川成都的营业厅被办理补卡。而在手机卡被补办的4分钟后，他在中国建设银行宝鸡分行宝桥储蓄所账户内的26.8万元，便被人以手机银行转账的形式，分三次转入一个陌生账号。记者查询得知，异地补办手机卡需携带本人身份原件，前往指定的营业厅办理。没有本人身份证原件，是没法补办手机卡的。三张卡上的钱被人通过手机银行转走昨日下午，记者和陈先生一同来到了宝桥储蓄所。陈先生说，他在这家储蓄所共办理了四张银行卡，其中三张银行卡在9月21日中午12时33分左右，被人以手机银行的方式先后转出20万元、4.9万元和1.9万元，共计26.8万元，钱被转入了同一个陌生账号。银行工作人员表示，根据流水单显示的手续费金额，以及银行后台系统显示，这三次转账均通过手机银行转账完成。开通了手机银行业务但自己从来没用过银行工作人员说，虽然客户的手机卡与手机银行账户绑定，但要通过手机银行转账，必须填写登录密码，没有登录密码，即使他人复制了客户本人的手机卡，也不能实现转账。陈先生的这种情况，很有可能是登录密码泄露。陈先生说，他从未使用过手机银行业务，甚至都不知道自己的手机银行登录密码，也没有给手机下载手机银行终端。记者在陈先生的智能手机界面上，的确没有发现手机银行的客户端。“我连自己的手机银行密码都不知道，咋能泄露给别人呢？”陈先生虽然没有用手机银行，但他开通了手机银行业务。陈先生回忆说，四张银行卡中，一张没有开通手机银行业务，两张开通了，另外一张，他没有在协议手机银行上打钩，但该卡也已开通。该银行分管电子银行的负责人赵顺民说，手机银行转账一般分三个步骤；首先打开手机银行客户端，填写登录密码；其后，输入转账金额和对方账号；之后，银行客服会向客户手机发送一条验证密码短信，输入验证码后，方能转账成功。“没有登录密码，想要通过手机银行转账，几乎不可能。”赵顺民说，如果客户的密码泄露，或者所设置的密码过于简单，那么账户内的金额就会存在被他人转账的危险。手机卡被补办会否泄露信息导致丢钱手机卡被他人补办，是否会泄露个人信息，从而导致银行卡内的资金被对方以手机银行的方式转走呢？对此，通讯公司一位工作人员表示，陈先生的手机卡是在四川成都被补办，但是否会泄露陈先生个人信息，从而造成银行卡内的资金被对方以手机银行的方式转走，他并不知情，目前该公司正全力配合警方调查。陈先生说，事发后，他已向宝鸡市公安局渭滨分局刑侦大队报警。昨日下午，渭滨分局刑侦大队警官张永封表示，目前案件正在调查之中，暂时不便透露详细情况。律师观点如客户没违约银行应担风险陕西臻理律师事务所律师房立刚表示，客户与银行的具体约定是什么，“手机银行”的具体操作程序是什么，是衡量客户与银行之间风险责任划分的依据，但总体来说，银行负有保障客户资金安全的重要义务。银行是专业机构，开设的“手机银行”服务应该避免资金被盗取的风险，如果没有证据表明客户有违约违法的行为，账户资金被盗取的风险就应该由银行承担。至于通讯公司是否有责任，房立刚说，银行可以按照“手机银行”业务设计时与通讯企业的约定，以及通讯企业是否有过错，来进一步厘清责任。
发布日期：2015-02-1106:29:46【字体：】保靖县已经出现能见度不足200米的雾并将持续，能见度低，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3、驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4、减少户外活动。
15岁少女（右二）因妈妈闯红灯和大声说话与母亲争吵。（台湾《自由时报》）少女与母亲吵架的六合夜市。（东森新闻网）据香港媒体报道：一名到台湾高雄旅游的15岁大陆少女，在旅游期间因不满妈妈街上大声说话及冲红灯，与母亲在街头发生口角。女儿事后一怒之下，决定自己先回酒店，但结果迷路，要寻找警察求助。该名15岁少女透露，她在与妈妈吵架前，曾提醒妈妈：“这里是台湾，不要把习惯带来，我们要遵守台湾的交通规则！”妈妈听到后很生气，对女儿又骂又捏，于是少女决定离团，决定独自返回酒店，却因迷路需要寻找警察求助。少女向当地派出所表示，她听说台湾人很遵守交通规则，讲话很小声。惟自己母亲在夜市大声说话，过马路还闯红灯。警方对她重视台湾交通规则表示感谢，但也劝她“不可以因为观念不同就转头离开，这样会让妈妈担心”。少女表示台湾警察很亲切、很温柔。解读新闻热点、呈现敏感事件、更多独家分析，尽在凤凰网微信，扫描二维码免费阅读。
新京报快讯（记者林斐然实习生张智）今日下午，有微博网友爆料称，中午12时许，一男子从高达108米的江苏宜兴市龙背山森林公园文峰塔跳下。18时许，宜兴市公安局官方微博称，跳塔男子经抢救无效死亡，死者系无锡市委副书记蒋洪亮，患有抑郁症。江苏省宜兴市公安局官微发布消息称，3月31日12点24分，宜兴市公安局110接到群众报警称，有一名男子在龙背山森林公园文峰塔坠落。110、120迅速将伤者送至宜兴人民医院抢救，至13点50分，伤者经抢救无效死亡。经初步调查，死者蒋洪亮，男，系无锡市委副书记，患有抑郁症，跳塔自杀。详细情况正在进一步调查之中。今日下午起，有多名宜兴网友发微博称，中午有男子从龙背山森林公园文峰塔跳下，此后警察抵达事发地，并将该男子送至宜兴市人民医院抢救。新京报记者从网络照片上看到，躺在文峰塔下的台阶上的男子留有黑色长发，身着西服、蓝衬衫和运动鞋，脑部附近有血液溢出，双腿扭曲呈“一字马”叉开。有目击者告知新京报记者，死者跳塔时间为12时35分，当时其从文峰塔7楼跳下，坠落时先摔在塔檐，最后掉到了地上。公开资料显示，文峰塔位于筱岭之颠，塔高九层，标高108米，为宜兴市龙背山森林公园制高点。据媒体消息，蒋洪亮曾在今年3月24日以无锡市市委副书记、政法委书记身份出席双拥工作领导小组成员单位（扩大）会议。蒋洪亮在讲话中要求与会单位要增强争创全国双拥模范城“七连冠”的责任感、紧迫感。蒋洪亮简历：男，汉族，1959年10月生，江苏宜兴人，1980年1月参加工作，1980年12月加入中国共产党，中央党校函授学院本科班经济管理专业毕业，中央党校大学学历。曾在宜兴县团委、宜兴县丰义乡、宜兴市十里牌乡、宜兴市宜城镇工作。1995年4月任宜兴市委办公室主任;1996年1月任宜兴市委常委、市委办公室主任、宣传部长;1997年2月任宜兴市委常委、宜兴市丁蜀镇党委书记（1995年8月至1997年12月期间在中央党校函授学院本科班经济管理专业学习）;1998年9月任宜兴市委常委、组织部长;2001年3月任宜兴市委副书记、纪委书记;2001年4月任无锡市委副秘书长、市委农村工作办公室主任;2003年4月任无锡市锡山区委副书记、代区长;2003年5月任淮安市委常委、涟水县委书记;2006年1月任宜兴市委书记（副市级）;2008年4月任无锡市委常委、宜兴市委书记;2011年9月任无锡市委常委、江阴市委书记;2012年5月任无锡市委副书记;2014年3月任无锡市委副书记、政法委书记。
2015-04-3007:47青岛网络广播电视台显示图片接着关注即墨龙泉镇石门村的欣欣，上周六，一个人在家的欣欣突然失踪，第二天，家人发现了小姑娘的尸体；欣欣到底遭遇了什么？为什么突然死亡呢？接着看记者的调查。下午三点，李家蒲渠村村外的这处池塘边上，张家人哭成了一团。父母怎么也想不到，十一岁的欣欣，会殒命在这个深不过两米的水坑里。二十五号星期六那天，张立波夫妇一起去工厂上班，将十一岁的女儿欣欣独自留在了家里，没想到，女儿欣欣就此不见了踪迹。通过监控录像和目击者的讲述，张家人获悉，当天中午欣欣和另外两个小朋友在河底玩耍，下午便不见了踪影。张家人和记者找到了跟欣欣一起玩耍的孩子——艳艳。孩子是在河边分手的，怎么会不见了影子呢？随后，张家人拨打电话报警，即墨刑警介入调查。二十六号下午四点，刑警在李家蒲渠村村外的池塘边上，发现了欣欣的衣服。随后，警方将池塘封锁，半个小时后，欣欣的尸体被从池塘里打捞了上来。原本是在村边小河玩耍的孩子，怎么会溺亡在村外三四里之外的池塘中呢？记者在村口商店的监控里，找到了一些线索。监控视频显示，当天中午十二点半，三个孩子在村口的商店里买了零食后，带着小黑狗一路朝村西的方向走去。大约下午三点二十分，两名小伙伴再次出现在了视频中，这时没有了欣欣的影子，而欣欣的小黑狗却跟在了两名小伙伴的身边。之前艳艳曾经告诉记者，他们是在河边和欣欣分的手。难不成，这里面还有什么隐瞒的秘密？中午，记者等到了放学归来的艳艳，再一次仔细询问。再次面对记者，艳艳终于说出了实情。那一天的记忆，在小姑娘的心中，一直是个痛苦的噩梦。艳艳和另一名小伙伴的说法大致一样。不过有一点让记者吃惊，就是在欣欣落水之后，两个小伙伴并没有跑回村子，寻求大人的帮助，而是不约而同的选择了隐瞒。两个小伙伴带着小黑狗，一起回了村子，将小狗安顿在一个破屋里之后，各自回了家。而经过各方的寻找，在24小时之后，欣欣溺水的身体，才被从冰冷的池水中打捞上来。两个小伙伴说的，是否就是事发时的详情？记者随后赶到龙泉镇派出所，工作人员说，警方已经确定欣欣的死因是溺水死亡，家属也接受了这一事实；由于溺水事件并不属于案件，具体的溺亡细节，警方并没有公布。采访中，记者在村庄里发现，邹家蒲渠村村外散布着很多池塘，都是多年前修路挖石头留下的，直到现在也没有回填，积水很深，非常危险。如今，欣欣的遗体已经安葬，稚嫩的生命无法回头，张家人只是希望，能够有人重视起来，这些暗藏在村边的安全隐患，不要再让无辜的孩子，受伤害了。
参考消息网10月27日报道外媒称，越南安江省1名怀胎足月的孕妇坐在老公的摩托车上，不料被后面驶来的大卡车超车酿成车祸，孕妇被车辗死，胎儿从肚子里被压出来，奇迹获救生还。据台湾“中央社”10月27日援引越南媒体报道称，南部安江省（AnGiang）怀胎足月生产的27岁阮姓孕妇25日出现生产征兆，老公立即骑车载她前往医院生子，不料途中发生惨剧。报道指出，阮姓孕妇老公载她送医时，被后面驶来的大卡车撞到，机车上夫妇2人摔下，大卡车来不及剎车，辗过2人，造成阮姓孕妇当场死亡，她老公受重伤。胎儿从孕妇肚子里挤出来，右脚也被车辗裂，但奇迹获救生还。事发后，周边民众立即前来协助，将伤者送医急救。医师表示，这名男婴目前仍必须仰赖机器呼吸，未能喝奶，但是已无生命危险；不过，断裂的脚部已被辗毁，无法进行移植。医师说，除了右脚断裂外，这名男婴身上与内脏都没有受伤，目前正在迅速恢复。他说，这是第一次碰到这样“不得已出生”的婴儿，并将他称为“奇迹生还宝宝”。据报道，当地警方正在调查车祸原因，澄清各方责任。交通安全是越南重点关注的问题，虽然近年来车祸与伤亡人数减少，但是越南人遵守交通规则的意识仍然很差，导致道路壅塞、车祸频发，引起各界关注，并令人感到不安。统计显示，越南去年总共发生2万9385起车祸，造成9369人死亡、2万9500人受伤。（原标题：外媒：越南一孕妇惨遭车祸身亡胎儿奇迹生还）
Yes娱乐新闻中心孙吟雪2015-04-3012:54推荐宁静（图片来源：新浪微博）Yes娱乐4月30日综合报导导游郑爽带领的《花儿与少年2》旅行团，终于跟观众见面了。首期播完，观众对旅行团成员们都有了各自的好恶。「三姐」宁静在出发前就状况连连，批评导游「没文化」，因畏惧旅行的未知，扬言要退出，以及为多休息而拒绝吃早饭等，堪称是首期节目的刺头。菜鸟导游郑爽，为《花少》团成员准备了行前注意事项，宁静对郑爽的遣词造句相当不满，她错误理解了「酒店不提供洗漱用品」，误以为「旅行不提供住宿」，痛骂「男导游」是没文化的人，当时，宁静并不知道，她们此行的导游竟然是90后的「女导游」郑爽。见到郑爽后，宁静也再度提及「没文化」的桥段，引发郑爽粉丝的再度不满。同时，获悉《花少》团可能将经历不可预知的极冷、极热的旅程，宁静就开始打退堂鼓。原来，她因为拍戏，肺部落下了病，在极冷、极热的环境中都可能发病，考虑到自身状况，宁静额外提出要自带医生陪伴旅行，节目组最终应允，反正医生的费用是宁静承担，也是让宁静能安心旅行的定心丸。这也算情有可原。当旅行第一天一早，「大姐」毛阿敏为大家准备好了早餐，而宁静却因为想多休息一会儿，而主动拒绝吃早餐，引发「大姐」不快而网友不满。郑爽-《少年四大名捕》剧照杨幂,郑爽,钟欣潼,李小璐,戚薇-《古剑奇谭》剧照刘恺威,郑爽-电视剧《抓住彩虹的男人》召开媒体发布会这一系列「不合群」的「矫情」毛病，仿佛让大家看到了《花儿1》中许晴曾遭遇过的信任危机和孤独感。随着旅行的深入宁静的「本性」会越来越多地被释放，不知道《花少》团能否一如既往团结友爱。对于自己的不当言行，可能伤害到其他人，宁静表示：「我平时大大咧咧，会把想法裸露在外面，有时比较容易受伤害，也会伤害他人。但我会让人家看到我的方方面面，包括优点和缺点」。看到一个与荧幕上截然不同的宁静，有的网友为宁静的真性情点赞，当然也希望她能逐渐融入《花少》团，而不再是个边缘人物。（微信公众号：Yes娱乐）郑爽（图片来源：新浪微博）
本报讯6月21日深夜，昆明市东川区拖布镇卡苦桃村石凹子村发生一起凶杀命案，犯罪嫌疑人潘某将其妻子、岳母残忍杀害，将妻子与前夫所生的儿子砍成重伤。案发后，当地警方于案发后22小时将犯罪嫌疑人潘某抓获。据了解，这是一起因闹离婚闹出的命案。7月16日，东川区公安局将砍死老婆和岳母、砍伤老婆前夫儿子的犯罪嫌疑人潘某带到案发地指认现场。据介绍，6月21日23时许，东川区公安局拖布卡派出所接到报警称:拖布卡镇苦桃树村石凹子小组村民王某及其母亲被发现死于家中，王某9岁的儿子陈某身受重伤被送往医院抢救。接到报警后，东川区公安局迅速开展侦破工作，于6月22日19时40分，在寻甸县功山镇将犯罪嫌疑人潘某抓获。犯罪嫌疑人潘某交代其与现在的妻子王某因感情破裂及经济纠纷，两人时常打闹，已商定离婚。潘某因此常年在外打工，案发前，潘某从丽江华坪回到东川准备和王某办理离婚手续。6月21日晚22时，潘某与王某再次因为离婚赔偿问题发生争执，当晚，潘某用家中的斧头对熟睡中的妻子王某、王某前夫之子陈某（男、9岁）和王某的母亲行凶，致使王某及其母亲颅内出血当场死亡，陈某头部被击伤。行凶后，潘某将家门反锁后潜逃。6月22日19时40分，东川警方将作案潜逃到寻甸功山的犯罪嫌疑人潘某抓获。本报记者左学佳实习生王琳艳
【财新网】（记者曹文姣实习记者张馨梦）按照历史大概率，A股的两会行情往往起于会前降温于会中，从3月3日起，大盘整体走弱，创业板指在热门题材的推升下频刷新高，疲态出现，周五（3月6日）高开低走，跌幅不断扩大，午后跌逾3%。沪市表现强于深市，深成指跌幅一度超过1.5%。截至收盘，沪指报3241.19点，下跌7.29点，跌幅0.22%；深成指报11392.40点，下跌173.9点，跌幅1.50%；中小板指报6640.89点，下跌161.3点。跌幅2.37%；创业板指报1951.40点，下跌63.39点，跌幅3.15%。沪市成交3283.44亿元，深市成交3249.32亿元，两市合计成交6532.76亿元，较上一交易日的7414.48亿元有所缩减。盘面上，据wind资讯显示，仅有有色金属、煤炭、银行、机械等少数板块小幅上涨，其余权重板块飘绿，传媒、计算机板块全天领跌，新国都等多个创业板上相关个股逼近跌停。题材方面，智能汽车、智能IC卡、PM2.5等概念相关个股大幅下挫，昨日表现抢眼的苹果、锂电池、智能穿戴相关股今天均表现惨淡，跌逾3%；粤港澳自贸区、黄金珠宝、广东国资改革等少数板块有所上涨。“一般PE（市盈率）达到60倍以上，PB（平均市净率）达到6倍以上，我们就认为市场风险比较大。”信达证券分析师陈嘉禾告诉财新记者，目前创业板的市盈率已达70-80倍水平，平均市净率达到7-8倍，存在较大风险。陈嘉禾称，与1989年日本股票泡沫、2000年美国科技股泡沫，以及2000、2007年两次A股泡沫相比，目前创业板估值已逾上述泡沫的高点。此外需注意的是，创业板目前呈现的强成长性，并非由资产增长能力带来。“并购成为了动力，”陈嘉禾认为，注册制实施的进程将打破这一现状，随之而来的股票供给增大，也会对目前的高估值有所影响。陈嘉禾也认为，今日主板震荡调整，沪市全天小幅波动，涨跌均未超过0.5%。对此陈嘉禾称，这是市场跷跷板效应的体现，属于正常情况下的波动。东北证券分析师沈正阳表示，年初以来，市场整体处于经济不太好、股市不太差的大逻辑中，年初以来上证指数持平，创业板指大涨30%以上，市场风格分化严重、新兴产业为载体的创业板表现极为靓丽。展望3月，市场大格局依然延续，预计上证指数仍处在震荡格局中，市场机会的结构性特征也较难改变，但风格波动的风险在增大。国金证券财富管理中心策略分析师黄岑栋在接受财新记者采访时表示，从历史角度来看，两会期间股市表现都不会太好，因为很多利好都在两会之前被市场反映了。对于创业板的走势，黄岑栋认为，后期会有所分化，但目前问题还不大，毕竟创业板还是符合经济转型的大背景。万博兄弟资产管理公司首席策略师李敬祖日前在接受财新记者采访时谈到，创业板相关公司的业绩是比较受市场所诟病，未来产业前景很丰满，但业绩的现实确比较骨感。但2014年创业板年报好的确实有些超出预期。李敬祖指出，根据目前披露数据看，421家创业板公司合计实现净利润393.53亿元，同比增长22.71%，营收及净利润增长均创这两年新高。其中，有231家创业板公司年报业绩创三年新高，占比达54.87%。“如果说之前创业板整体估值水平接近70倍，在有利润基础的前提下其估值中枢可以小幅上移一些”。李敬祖认为，估值中枢的上移基础在利润，短期来看更取决于市场的投资情绪，也就是增量资金的青睐程度。2014年底蓝筹牛市让我们见识到增量资金的厉害，今年1月以来监管层对于杠杆资金严格检查，放缓增量资金流入速度，这也从侧面印证增量资金杠杆化的特征。而这部分有资金成本的流动性进入创业板，其资金驱动将使股价的短期走势脱离估值面。“总体来说，两个月的创业板强势表现超出大部分投资者的预期，如果一定要说有泡沫，也许是短期巨额获利者的抛售压力；中长期看这些创业板公司，也许将走出一批未来中国经济领军型企业。”李敬祖说。周五亚太股市涨跌互现，截至财新记者发稿，日经225指数报18971.00点，上涨219.16点，涨幅1.17%；韩国综合指数报2012.94点，上涨14.56点，涨幅0.73%；香港恒生指数报24161.08点，下跌31.96点，跌幅0.13%。■
三轮摩托切糕车队■12日16时许，衡水深州大队大队长郭胜利带领民警郭嘉在辖区大广高速公路执行巡逻任务，当行驶至大广高速公路1534公里时，猛然发现一列三轮摩托车组成的车队在高速公路路肩上缓缓行驶。经查，该车队共有17辆三轮摩托车，摩托车车况较差，每车上都装有大块的糖糕，驾驶员均为新疆自治区喀什人，准备从肃宁、饶阳到衡水做生意，为了省事、图方便，才上高速公路行驶。民警对他们进行了严厉的批评教育，并将其引导至大广高速公路深州收费站下路。本报记者杨东通讯员郭石磊摄影报道
新浪体育2014-12-0712:04显示图片马刺轻取森林狼马刺（15-5）二连胜。全队7人上双，托尼-帕克缺阵，考瓦伊-莱昂纳德和科里-约瑟夫各得18分，蒂姆-邓肯13分、10个篮板和5次助攻，丹尼-格林11分8个篮板。替补出场的马科-贝里内利20分6次助攻，鲍里斯-迪奥17分。森林狼（4-15）五连败，继续在西部垫底。扎克-拉维恩得了22分10次助攻，赛迪斯-杨14分，安德鲁-维金斯13投仅3中，只得6分。替补出场的沙巴兹-穆罕默德20分，安东尼-本内特14分10个篮板。38岁的邓肯还在创造着奇迹，上一场打出三双，成为史上第二人。排在他面前的是卡尔-马龙，他在40岁时还曾打出三双。面对森林狼，波波维奇说会让邓肯休息，结果他“食言”了，休息的是帕克和马努-吉诺比利，不过邓肯上场时间也不长，只打了18分钟。18分钟已经足够邓肯打出两双，而马刺一直控制局面，早早让胜负失去悬念。森林狼小将拼劲十足，第二节中段，拉维恩投中三分，维金斯紧接着跑投命中，将比分追成36-42。约瑟夫连投带罚还以3分，贝里内利和邦纳此后命中三分，马刺迅速拉开差距，以68-51结束上半场。邓肯以一记转身跳投开始第三节，贝里内利又一次命中三分，马刺将优势扩大到20分以上。森林狼虽然极力反扑，但未能将差距缩小到个位数。最后一节邓肯休息，马刺大部分时间领先20分以上。（吴哥）
小货车侧翻现场。找生猪很费力气。原标题：货车侧翻12头生猪逃跑货主半夜找猪被索“清洁费”广西新闻网-当代生活报记者王建伟文/图广西新闻网-当代生活报讯10月17日19时许，一辆拉生猪的小货车在南宁厢竹大道与长湖路口附近突然侧翻，车上装载的生猪四处逃窜。事故发生后，事主发动众多亲友一起现场找猪，然而，在找猪的过程中，事主想讨还一些跑进路旁小区、市场内的猪却并不容易，“扣押”猪的保安提出各种理由索要报酬以及赔偿，甚至惊动“110”民警。后经记者出面调解，事主终于出钱讨回了猪。昨晚7时许，一辆拉有生猪的厢式小货车，行至南宁市厢竹大道长湖路口附近时突然侧翻，车上装的12头生猪纷纷四处逃窜，有的跑进附近小区，有的钻进路旁草丛之中。当晚8时，记者赶到事发现场，看到多名身穿工作服的环卫工正在奋力把路旁的猪聚拢在一起。记者数了数，这堆猪共有7头。其中一名环卫工告诉记者，车上一共拉了12头猪，准备送往屠宰场，没想到发生了这样的事。如今，12头猪只找回7头，还有5头猪不知下落。货车司机陈先生说，当晚他拉着猪去屠宰场，行至事发地点方向盘突然失灵，他赶忙踩刹车想把车停靠路旁，没想到车内生猪在惯性作用下拥成一团，导致小货车偏重侧翻，所幸没有造成人员受伤，但车厢内的12头猪全部跑了。为了找回不见的5头猪，事主陆先生打电话叫来10多名亲友帮助寻找。据陆先生说，他是南宁市青秀环卫站的环卫工人，这批生猪是他和兴宁环卫站等多名环卫工人联合饲养的。正当陆先生发愁时，他接听了一个电话，然后兴奋地告诉记者，另外5头猪全部找到了，分别跑进路旁一小区和一家具市场。记者跟随陆先生来到路旁“文仪园”小区，保安李先生说有4头猪当晚窜进了该小区，陆先生应该给他个红包表示谢意，否则不能把猪拉走。陆先生听后提出，愿意给100元红包作为答谢。然而，李先生认为只给100元红包太少。“4头猪值多少钱，才给100红包，另外小区还有其他保安值班，红包我还要分给他们。”无奈之下，陆先生只得咬牙答应了李先生。没想到，找另外一头猪也遇到了麻烦。一市场数名保安用绳子捆绑了一头猪，抬进市场后关上大门。当陆先生去要猪时，市场保安认为，这头活猪跑到市场门口，接连撞倒两部电动车，后经多名保安齐心协力，才把猪逼进值班岗亭控制住，事主应该“冲洗值班岗亭”或“用实际行动表示感谢”。由于双方争议较大，记者也协调不下，最终有人拨打“110”报警。民警了解情况后表示，这起事件属于民事纠纷，应由双方自行解决。该市场保安提出，陆先生的猪弄脏了值班岗楼，必须清理干净，另外多名保安为了制服那头猪，身穿的制服也弄脏了，应该给个“说法”。陆先生则愿意直接付钱请保安“代劳”。经过一番协商，最终陆先生当场从钱包中拿出200元现金，作为“清洗费”支付给市场的保安。处理完这两起“赎猪”事件后，陆先生感到很无奈。他向记者抱怨说：“这事要是换作我们这些环卫工人，根本就不好意思向事主要钱，发生这样的事，真是令人寒心。”当晚11时，记者致电陆先生获悉，12头生猪已全部拉往屠宰场。
开车时化妆、敷面膜、扎头发等行为极易发生危险。据说世界上有三种人：男人、女人，还有女司机……中国江苏网3月28日讯（通讯员钱春龙记者姚均祥）前日晚上，接到朋友的邀约电话，常女士贴着面膜就开车出门了。在斑马线等红灯的时候，一对过马路的老夫妻被敷面膜的女司机吓了一大跳，老太当即瘫倒在地。“这是要吓死人的。”老人当即拨打了报警电话。老人过马路遭遇“惊魂”前日晚上，李老先生和老伴朱老太饭后出门散步。8点15分左右，老夫妻俩回家经过雨花东路与养回红村路口。过马路的时候，朱老太看了一眼停在斑马线前的轿车，突然吓得一声惨叫，当即瘫坐在地上。李老先生以为出了事，也看了眼那辆车，也被吓得腿软。“这开车的是鬼还是人啊？”李老先生害怕地问，那辆车主驾上坐着的司机脸色煞白，只露出了嘴巴和眼睛。李老先生再仔细一看，驾车的原来是位女司机，脸上贴着面膜呢。朱老太吓倒在地，半天起不来。李老先生当即把该车拦了下来，坚决不让走，并拨打了报警电话。敷面膜开车交警也吓一跳南京交警三大队民警很快赶到了现场，一看到敷着面膜的女司机，刚开始也被吓了一跳。十几个路人正围观呢，女司机不断向两位老人道歉，并解释了前因后果。这位女司机姓常，当天晚上，她在家刚刚把面膜敷上，就接到了闺蜜打来的电话，让其去中山南路米乐星唱歌。常女士实在推辞不过，可又不想浪费这张进口面膜，索性敷着面膜就驾车出门了。“我算了一下，从我家开车到中山南路，刚好一刻钟，正好到时再撕面膜。”常女士称，没想到在这个路口等红灯的时候，吓着了两位老人。提醒：万一脱落易出事故由于常女士的态度很好，最终经协调，她赔了老人200元后，匆匆驾车离去。交警三大队民警提醒，贴在脸上的面膜如果受到风、空调的影响，或面膜自身等原因，容易脱落或者翻转，使驾驶员受惊或者遮挡视线，在驾驶中极易引发事故。女司机爱美无可厚非，但是最好在开车前就做好照镜子、化妆、敷面膜、扎头发等准备工作，一旦开车上路，最好不要有这些影响驾驶的危险行为。（当事人为化名）
2015-05-2614:14中国经济网显示图片资料图：徐延卿中国经济网北京5月25日综合报道据高检网消息，日前，黑龙江省人民检察院依法以涉嫌受贿罪、利用影响力受贿罪对东北石油大学原党委副书记徐延卿（副厅级）决定逮捕。案件侦查工作正在进行中。徐延卿简历徐延卿，汉族，黑龙江省五常市人，1952年12月生，中共党员，工学硕士，教授级高级政工师。1982年毕业于大庆石油学院炼制系化学专业。历任大庆石油学院党委宣传部副部长、学工部（处）副部（处）长、党委办公室主任，计控系党总支书记、计算机科学系党总支书记、大庆石油学院副院长、大庆石油学院党委副书记兼纪委书记等职务。2004年任大庆石油学院党委副书记。同时，担任黑龙江省高校大学生思想政治工作研究会副理事长、学生工作分会理事长、中油集团毕业生引进协会副会长、大庆哲学学会会长。在学校工作和学习期间，多次受到中组部、中宣部、教育部、团中央、全国总工会及黑龙江省的联合表彰和奖励。主要有“全国普通高校优秀思想政治工作者”、“全国教育系统纪检监察工作先进个人”、“黑龙江省普通高等学校优秀思想政治工作者”、“全国三好学生”等。徐延卿教授长期从事大学生思想政治教育和管理方面的研究工作，系大庆石油学院马克思主义理论与思想政治教育专业硕士研究生导师。作为项目负责人或主要参加人先后承担了省部以上研究课题十余项，其中获一等奖两项，二等奖多项。编、审出版教材和专著6部，在学术刊物及省部级以上学术会议上发表论文30余篇。
李克强与莫迪昨日在天坛公园散步。新华社新华视点发国务院总理李克强15日上午在人民大会堂同印度总理莫迪举行会谈。李克强指出,中方愿同印方携手构建更加紧密的发展伙伴关系。充分运用智慧处理好边界等敏感问题,保持谈判势头,建立合作框架机制,在确保边境地区和平安宁的同时,把主要精力放在推进双方战略合作和共同发展上,推动形成真正的“亚洲世纪”。会谈后,两国总理共同见证了铁路、矿业、教育、航天、质检、影视、海洋、地震科学等领域和政党、智库、地方交往等24个合作文件的签署。联合声明中印边界各段设边防会晤点昨日,中印联合声明公开发布。联合声明提到,李克强总理接受访印邀请。中印努力开通两军总部间热线电话,在中印边界各段设立边防会晤点。两军总部将通热线电话联合声明指出,印方欢迎中国中央军委副主席年内访印,中方邀请印国防部长等军队领导人年内访华；两国陆军第五次联合反恐训练于2015年在华举行。双方将开展军舰互访并举行通过演习和海上搜救演习。开展两军总部和相邻军区年度访问和交流,努力开通两军总部间热线电话,在中印边界各段设立边防会晤点。双方确认,早日解决边界问题符合两国的根本利益,是两国政府努力实现的战略目标。双方愿以积极态度解决突出分歧,包括在边界问题上的分歧。上述分歧不应阻碍双边关系的持续发展。研究印度高铁可行性联合声明指出,双方同意成立地方合作论坛。首次论坛于2015年5月15日在北京举行,李克强总理和莫迪总理共同出席。双方决定互相在对方国家增设一个总领事馆。中国将在金奈开设总领事馆,印度将在成都开设总领事馆。两国领导人对双方开展铁路合作所采取的措施和取得的进展感到满意,包括印度金奈-班加罗尔-迈索尔路段提速、德里-那加普尔高速铁路可行性研究、布巴内什瓦尔和拜亚帕那哈里车站再开发规划、重载运输培训和设立铁道大学方面的合作；对双方商定铁路这一重要基础设施领域的下阶段合作行动计划表示欢迎。李克强接受访印邀请联合声明指出,印度将支持中国主办2016年二十国集团峰会。莫迪总理邀请李克强总理在双方方便时访问印度。李克强总理愉快地接受了邀请。2015年5月15日,李克强总理和莫迪总理在北京共同出席“太极瑜伽相会”活动。双方同意2015年6月21日共同组织国际瑜伽日相关活动。双方将于2015年下半年各派200名青年互访。双方决定设立“中印智库论坛”,每年召开一次,在两国轮流举办。中方新开通朝圣路线联合声明指出,启动智慧城市合作,指定印度古吉拉特邦国际金融科技城和中国深圳为试点。签署《2015-2020年中华人民共和国国家航天局与印度共和国空间研究组织航天合作大纲》。中方将于2015年开通经乃堆拉山口的朝圣路线,进一步促进两国宗教交往、为印方朝圣香客提供便利。据新华社清华演讲莫迪:从古代僧人互访汲取灵感据新华社电印度总理莫迪15日在清华大学演讲时坦言,虽然中印两国早在唐朝时就开始了大规模的教育交流,但目前两国人民之间仍“不够了解”。他表示,将采取更多措施促进两个世界人口大国更加紧密相连。作为世界上两个最大的发展中国家,中印两国人口合计占世界的40%。“然而,两国间的人民却不够了解。”莫迪表示,将从古代僧人互访中汲取灵感,建造更多人文交流的桥梁,增进两国人民彼此了解和友谊。“很高兴来到清华大学。”演讲开始时,莫迪总理用不太流畅的中文向清华大学师生打招呼,并俏皮地说道:“我的中文还可以吗？”现场师生以掌声和欢呼对莫迪的开场白报以赞赏。莫迪在演讲中回顾了中印两国源远流长的交往历史,从公元七世纪唐代高僧玄奘西行印度取经,到十、十一世纪中印两国僧人交流学习；从十九世纪古吉拉特邦三兄弟从中国学习编织艺术并发明了著名的纱丽服,到中印两国的棉花贸易促使孟买崛起成为港口和造船中心。“这个时代最显著的变化就是中印两国的复兴。”莫迪说,习近平主席已生动地阐释了中印两国的互通梦,不仅我们的梦想是相通的,两国的未来也是紧密相连、相互依存的。“我们将向中国公民开放电子游客签证”。莫迪说。“古代智慧结晶告诉我们,只有携起手来,我们发展的道路才会更顺利,未来才会更光明。”花絮莫迪逛天坛四百人表演太极瑜伽北京晨报96101现场新闻（记者铁瑾）昨天,天坛公园迎来一位特殊客人。在中国总理李克强的陪同下,印度总理莫迪在祈年殿前广场观看太极拳和瑜伽表演。400余名参演者多为资深习练者,他们表示,参与到这一历史时刻当中是一种荣誉。下午4点,祈年殿东入口外的长廊人头攒动,身着白色绸质服装的太极拳方阵表演者列队等候进场。“太极拳可是咱的国粹,不仅锻炼身体,对心态调节也特别好”,表演者杨女士告诉北京晨报记者,参加莫迪总理访华表演让她感到自豪。“没错,这是一次难得盛会,”一旁的傅女士接过话茬,“我们上场的不是老头老太太,都是50岁以下,颜值高的”,她笑道,已过花甲之年的她,曾是2008年奥运会时太极拳表演方阵中的一员,但本次因为超龄做了指导老师。傅女士说,200多名参演者来自全市各区县多个太极拳协会,大多练习太极拳5年以上,甚至不乏“拳龄”超过20年的“骨灰级粉丝”。集体排练从半个月前开始,“动作不难,重要的是整齐,展示良好的精神风貌”,她介绍,这次表演选取的是二十四式太极拳,套路简易,适于全民推广,“新手学起来也快,我们方阵里就有三名印度留学生”。另外一边的瑜伽方阵表演者也跃跃欲试,开始提前披上橘色头巾照看形象。从事教练教学7年的宗丽娜介绍,6分钟的表演中,他们将展示三角式、弓式、摩天式等十余种体式,其中大部分也都是入门级别的动作。据了解,200多名瑜伽方阵表演者来自多个会馆,有教练也有普通爱好者,前期排练还曾得到印度驻华大使馆特聘教师的指导。此外,作为仪式出席者之一,悠季瑜伽创始人尹岩告诉北京晨报记者,莫迪总理自己就是一名资深的瑜伽修持者。（来源:北京晨报）
《呼和浩特日报》的人大任命公告法晚深度即时（深度记者冯明文）今天中午，呼格吉勒图的父母通过微博发声称：备受关注的“内蒙呼格吉勒图冤案”一审两名法官胡尔查、宫静，6月26日被呼和浩特市人大常委会任命为呼和浩特市中级人民法院审判委员会委员。法晚记者随后从呼和浩特市人大常委会和呼和浩特市中级法院获得证实。“呼格吉勒图”的父母今天中午更新微博称：“我们从《呼和浩特日报》的人大任命公告上发现，曾经一审判处死刑的呼市中级人民法院胡尔查、宫静两名法官，被人大常委会任命为呼市中院审判委员会委员……”法晚记者随后查询发现，6月27日出版的《呼和浩特日报》二版显著位置刊登了一则名为《呼和浩特市人大常委会任命名单》的公告。该公告显示：“2015年6月26日呼和浩特市第十四届人民代表大会常务委员会第二十二次会议通过，任命……（人员名单——记者注）为呼和浩特市中级人民法院审判委员会委员。”在这份20人的任命名单里，呼和浩特市中级人民法院法官宫静、胡尔查分别处于第十位和第十四位。媒体的公开报道显示，引起全国舆论高度关注的“呼格吉勒图冤案”当中，呼格吉勒图一审被判决死刑的合议庭三名法官当中，胡尔查、宫静分别以“代理审判员”名义，出现在一九九六年五月二十三日呼格吉勒图的死刑判决书当中。法晚记者就呼和浩特市人大常委会6月27日的任命名单，向呼和浩特市中级人民法院纪检部门核实时，被明确告知：胡尔查和宫静为“呼格吉勒图案”一审审判法官，且“本院没有其他人和以上两人重名，呼和浩特日报的消息属实。审判委员会委员是业务职称，并不是行政职务。所有的业务庭室负责人都进入审判委员会。”新华社在回顾“呼格吉勒图冤案”时报道称：1996年4月9日，内蒙古呼和浩特市第一毛纺织厂宿舍旁的女厕内发生一起强奸杀人案，前往公安机关报案的呼和浩特市卷烟厂工人呼格吉勒图被认定为凶手，61天后法院判决呼格吉勒图死刑并立即执行。2005年，内蒙古系列强奸杀人案凶手赵志红落网，其交代的17起案件中包括“4·9”女尸案，从而引发媒体和社会对呼格吉勒图案的广泛关注。2014年12月15日，内蒙古自治区高级人民法院再审判决呼格吉勒图无罪。
孩子最中间的门牙齐根断掉。齐鲁网3月28日讯据山东广播电视台齐鲁频道《小溪办事》报道，最近济南长清的一位张大姐给儿子报了辅导班，本来希望孩子能有人照看并且还能学习，但是没想到10岁的儿子却被辅导老师给打断了牙。10岁男孩上辅导班被辅导老师打断牙小旭说，本来自己和同学打闹，被老师批评之后心里有点不服气。就悄悄地在桌子上写了骂人的话，没想到这位老师第二天竟然将孩子按在桌子上，“门牙一下子就断了”。张大姐说，这个辅导老师是德文教育的董老师，当时说自己可以负全责，并希望此事能够私了。记者看到，这位董老师写了一张认罪书，承认错误全部都在自己身上，并愿意承担费用。不过按照张大姐的说法，事发之后，这位董老师一直没有赔偿。因为当初董老师的人态度比较好，没想到医院鉴定孩子的伤情之后，董老师就变了态度。医院的诊断结果是，孩子需要到18岁之后才能补牙。老师称家长索赔十万元太多自己顶多赔三万记者陪同张大姐找到了董老师，董老师称，没有赔偿的主要原因是张大姐索赔十万元，自己没有那么多钱。他表示自己最多出钱三万元，如果不能达成协议的话可以走法律程序。董老师表示，当初自己是觉得孩子写的字不好，然后就随手一拍孩子的头，没想到门牙就磕在了桌子上。至于补牙的费用少则两千多则一万，双方索赔和能赔偿的金额不一致，最终不欢而散。张大姐决定起诉董老师。教育部门认定辅导班无资质老师被停止办学另外教育部门相关负责人表示，董老师开设的德文教育辅导班没有办学资质，需要立即停止办学，再开辅导班须按照有关法定程序来。那董老师的行为是否构成了犯罪呢？张大姐到当地派出所报了案。民警表示如果是轻微伤，发生在校内的老师与学生之间的不宜做出处罚，如果是轻伤就构成刑事案件。想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。
广东警方严打涉枪等六类犯罪3市10县区被列涉枪犯罪重点整治地区通缉令广东省公安厅决定对最新梳理出20名涉枪犯罪在逃人员进行悬赏通缉。任何公民发现下述逃犯可立即向公安机关举报，公安机关将对举报人资料严格保密。凡在2014年12月30日前向公安机关举报或提供线索，配合公安机关抓获在逃人员的，将按照悬赏金额给予举报人1万元人民币奖励。省公安厅举报邮箱：gddqb2014@163.com。本报讯（记者李栋通讯员陈宾龙、黄康灵、吕鹏、刘辉摄影报道）昨日，广东省公安厅召开打击整治涉枪犯罪等“六大专项”行动发布会，部署全省公安机关全面深入推进打击整治涉毒、涉黄赌、涉食药假、涉电信诈骗及银行卡、涉车、涉枪犯罪“六大专项”行动，重拳打击影响社会治安稳定、群众反映强烈的违法犯罪活动，并对20名涉枪犯罪在逃人员悬赏通缉。省公安厅副厅长何广平介绍，去年以来，全省各级公安机关先后开展了打击整治涉毒、涉黄、涉食药假犯罪等专项行动，取得了初步成效。在此基础上，针对广东省涉枪、涉赌、涉车、涉电信诈骗等违法犯罪活动多发高发的严峻形势，根据省委、省政府和公安部的有关决策部署，省公安厅决定在全省公安机关全面深入推进打击整治涉毒、涉黄赌、涉食药假、涉电信诈骗及银行卡、涉车、涉枪犯罪“六大专项”行动。“六类违法犯罪具有多发性、涉众性、源头性、非接触性、地缘性的特点”，何广平说，“六类违法犯罪”近年来总体上呈现多发高发态势，严重影响群众安全感。“案件不破专案不撤；打保护伞；必要时采取异地用警；暗访、督导；悬赏通缉”，何广平表示，针对六类突出犯罪的特点，公安机关将采取“追着打”、“挖着打”、“围着打”、“督着打”、“公开打”五种具体“打法”，全面深入打击整治。设涉枪犯罪重点整治地区关于涉枪犯罪，省公安厅副厅长郭少波介绍，广东枪案在全国较多，涉枪犯罪形势严峻，已连续4年被公安部列为全国涉枪违法犯罪重点整治省份。“这种情况跟枪支的来源和社会治安有一定关系”，郭少波说，一方面，在一些涉毒、涉黑、涉赌案件中，不少嫌疑人持有枪支；另一方面，在粤东粤西民间，有自我保护的习俗，部分村民持有一些猎枪，民间的枪支较多。郭少波说，广东警方近年来一直在整治收缴枪支，打击涉枪犯罪。2004年以来，广东的枪案一直处于高发态势，最高峰是2008年的时候，从2008年开始逐步下降，2011年，广东警方陆续组织了“断源”等专项行动，集中打击涉枪犯罪，近几年来涉枪犯罪已经大幅度下降，但形势依然严峻。省公安厅决定从今年4月中旬至12月底，组织全省公安机关开展打击整治涉枪犯罪专项行动。与此同时，省公安厅还将重拳出击，全力肃清重点地区涉枪问题。省公安厅表示，将对枪支弹药、民爆物品管理许可事项，加强动态监管。全面加强雷管、烟花爆竹流向信息监控，尽快实现对枪爆物品的实时监控。对涉枪问题突出的城乡结合部、城中村等区域，出租房屋、仓库、废旧厂房等部位，组织开展集中清查收缴行动。对于日前有媒体报道称，贵阳警方捣毁了一个“地下兵工厂”，缴获枪支万余，其中不少来源于广东的汕头阳江。省公安厅治安局局长郑泽晖表示，有关线索还在查办，目前已经破获一个案件，查获仿真枪2700多支，目前具体案件还在进一步调查中。在“雷霆扫毒”行动中，全省共破获毒品案件14700起，抓获犯罪嫌疑人15804名，摧毁制毒窝点228间，缴获各类毒品12.1吨，查获吸毒人员72145名。今年以来全省共破获涉黄刑事案件602起，打掉涉黄团伙109个，抓获犯罪嫌疑人6424名，刑事拘留1289人（其中，获利者、经营者、组织者759人）；查处涉黄治安案件2382起，治安拘留4436人；查处违法违规场所3431家（其中取缔236家、吊销证照15家、停业整顿3003家）。破获涉食品药品犯罪案件141宗，刑事拘留犯罪嫌疑人119人；破获制假售假案件433宗，刑事拘留1147人，逮捕638人。6类犯罪：涉毒、涉黄赌、涉食药假、涉电信诈骗及银行卡、涉车、涉枪犯罪5大特点：多发性：广东省是全国涉枪犯罪发案最多的省份涉众性：电信诈骗对象从省部级领导到普通老百姓源头性：“枪黑合流”、“枪毒合流”非常突出非接触性：日益向智能化、专业化地缘性：作案主体的地缘关系明显5种“打法”：“追着打”：案件不破专案不撤，在逃人员不归案不收兵“挖着打”：挖源头、挖窝点、挖利益链、挖关系网，挖幕后的组织者、受益者和保护伞“围着打”：集中优势兵力，必要时采取异地用警的办法，打合围战、合成战、歼灭战“督着打”：10个督导组深入一线开展督导，成立了7个暗访组“公开打”：公开悬赏通缉一批重大逃犯，出台群众举报奖励办法3大枪支来源：通过越南、云南边境走私过来的枪支通过数码机床加工而成的仿制枪支改造玩具枪仿真枪，换个钢制或者铁制的枪管，击发钢珠改为火药就变得很有杀伤力涉枪犯罪重点整治地区：3个地市：湛江、茂名、汕尾10个县区：广州白云、深圳宝安、汕尾陆丰、湛江雷州、茂名电白、惠州惠东、清远清城、揭阳普宁、云浮罗定、汕头澄海管制刀具问题重点地区：阳江江城公安部缉枪治爆专项行动确定全国重点县区：汕头澄海（制贩枪、仿真枪问题）阳江江城（管制刀具问题）典型案例双枪悍匪与民警对射拒捕郑某材，陆丰人，40多岁，绰号“贼材”。汕尾刑警支队欧副支队长说，在陆丰，人们提起“贼材”这个名字，没有不知道的。郑某材年轻时曾因犯抢劫罪被判过无期徒刑，出来后开了一家小食外卖档口为生，后又因为寻衅滋事再次被判入狱，获刑一年。2013年9月，郑某材第二次出狱后，又陆续在陆丰市东海地区实施抢劫、故意伤害、寻衅滋事等持枪严重刑事犯罪案件7宗，“是屡教不改的惯犯。”市区投炸弹想炸死对方2013年10月12日，郑某材因私怨与他人在陆丰市东海大道持枪火拼，并投掷“菠萝弹”意图炸死对方。这种“菠萝弹”外表像菠萝，里面是火药，就跟手雷一样，一拉即发生爆炸，爆炸范围大约1到2米。欧副支队长说，炸弹在陆丰市城区爆炸，虽然未造成人员伤亡，但造成了极其恶劣的社会影响。持双枪与民警互射由于郑某材一般居无定所，四处藏匿，而且枪不离手，“子弹经常已经上了膛”，给警方抓捕带来很大困难。2013年10月28日，警方通过侦查发现郑某材在陆丰某宾馆落脚，但不清楚具体的房间。此时有个送外卖的进了宾馆，抓捕民警立即跟了上去，敲门，没人开门。就在警方表明身份后，躲在里面的郑某材突然从房间里面朝外开枪。为了安全起见，民警退避到楼梯口，此时郑某材趁机开门出来，与抓捕民警发生枪战。据办案民警回忆，他左手拿着一支枪，右手也拿着一支枪，“斜着开枪”，打了三四枪，民警也对开了一两枪，在枪战中郑某材又趁机通过消防楼梯上到4楼，从另外的楼梯跑掉了。持枪打伤民警逃离2013年11月16日，郑某材在其藏身的东海镇某公司商住楼再次与民警狭路相逢。一民警家也刚好位于这栋楼的2楼，郑某材住在4楼。民警的父亲因为发现楼上总是吵闹，与郑某材发生争执。于是郑某材到2楼找到民警家中，刚开始时与民警父亲发生争吵，后来民警出来后看到郑某材手上拿着枪，知道情况不对，立刻回房间去取枪，郑某材见状朝楼下跑去，途中开枪将民警击伤后逃离现场。警方后经侦查获悉郑某材藏匿于湖南省长沙、湘潭交界后，由省、市公安机关民警组成的抓捕小组赶赴湖南省组织开展抓捕工作。2014年2月22日凌晨3时许，抓捕时机成熟，抓捕小组在湖南省公安机关的大力协助下，在一出租屋内将追捕了5个多月的头号目标嫌犯郑某材抓获归案。截至目前，又先后抓获涉案犯罪嫌疑人6人，缴获仿六四手枪2支、子弹25发。小心！这些人手里有枪黄福均身份证：4412021975110740192007年7月26日凌晨3时50分,西江南19号西江综合楼楼梯一至二楼的平台发生一起枪击案，造成1人死亡。经查，发现黄福均有重大作案嫌疑。罗宝均身份证：4412241976022129132008年8月17日22时许，洽水镇旺洞村委会旺洞小学侧边发生一起枪杀案，罗宝均持自制式火药枪将罗某打死。范培华身份证：4323221964021251182010年11月23日凌晨，民警在广州市黄埔区茅岗村顶岗上街七巷2号查获一支自制手枪和两发六四式子弹。经调查，证实是嫌疑人范培华将枪支放置在上址。谭永权身份证：4418211990060530312011年5月1日20时许，谭永权等人持枪、铁水管和砍刀以威胁、殴打的方式对谭某华等4人进行抢劫。何振福身份证：450521198706166176何振福涉嫌参与2014年2月13日在佛山狮山官窑锦钰酒店一起聚众斗殴案，造成受害人谈某峰死亡。王中和身份证：2107241970100452382011年7月10日5时许，事主在顺德区大良街道东苑市场附近被多名男子持刀具斩伤手脚和被类似枪的物体打致轻伤。刘永祥身份证：4416221986052971782011年6月1日8时许，龙川县上坪镇街道拱桥头路段发生一起聚众斗殴案，刘永祥、刘石林等人开枪将王某和林某根等2人打伤。沈远彬身份证：4408231980052020392007年12月12日14时许，因墓地纠纷，沈远彬一方持木棍、自制火药枪来到太平镇山尾村田地处将对方打致一死一伤。刘石林身份证：4416221982100471742011年6月1日8时许，龙川县上坪镇街道拱桥头路段发生一起聚众斗殴案，刘永祥、刘石林等人开枪将王某和林某根等2人打伤。潘世杰身份证：4409231990102373592010年9月8日，事主3人在茂名市茂南区迎宾二路邹记杂鱼店门前被4名不认识的男子持3支来复枪及砖头打伤。经侦查，潘世杰有重大嫌疑。廖卫国身份证：4303221976052550702012年3月，广州公安发现廖卫国等人涉嫌在琶洲国际会展中心对在中心内卖盒饭的人员进行控制并强行收取保护费，并有枪支和管制刀具等。陈志恒身份证：4417211987111250102014年3月5日凌晨2时许，民警在阳西县织篢镇仓新村委会旧圩村2巷7号查获两支仿制六四式手枪，其中一名犯罪嫌疑人供述其中一支手枪是陈志恒的。刘志强身份证：4419001976010935502013年7月9日15时许，刘志强涉嫌非法持有枪支弹药，并在东莞市厚街镇宝屯村宝塘厦聚宝路开枪将张某打伤。潘冬平身份证：4414211992012519392013年8月29日15时30分左右，潘冬平等人在南口仙湖村路段持火药枪将叶某炼打致轻伤以上。卓定龙身份证：4409231970061151302008年12月14日17时许，卓定龙等人持火药枪将在电白县观珠镇合利村委下罗村修路去沙场的蓝某兴、谢某金等二人打死。郭宜坚身份证：4408821986022406152012年12月29日凌晨1时许，郭宜坚等人因事与他人在雷州市马德里98酒吧发生纠纷和打斗，后郭宜坚等人在酒吧楼下及医院2次开枪射伤4人。陈礼泳身份证：4451211984112436142012年11月26日14时许，陈礼泳纠集他人，持1支仿六四式手枪的枪状物窜到潮州市枫溪区前进村石路溪乾路27号蔡某标家门口讨赌债，并开了一枪。林喜塔身份证：4452221987121129192012年11月14日20时许，林喜塔持一把猎枪，把事主林某龙家二楼及三楼的玻璃窗射破。赵国豪身份证：44532119931014257X2014年1月9日1时52分许，李某里报警称其放在新兴县新城镇沿江中路附件的小车玻璃窗被人毁坏，并有人被霰弹枪击伤。经侦查，赵国豪有作案嫌疑。黎炳男身份证：440126197204181812黎炳男涉嫌于2014年2月27日在珠海市金湾区三灶机场对出海面附近非法持有枪支。
当年陈满在海南天涯海角景区的留影。昨日是一年一度的西方圣诞节，对四川德阳人陈满和父母陈元成、王众一来说，这个日子却意味着噩梦。因为就在22年前的圣诞节，一桩命案改变了这个家庭的命运。1992年12月25日，海口市上坡下村109号发生杀人纵火案，46岁的物业管理人员老钟遇害。案发后，陈满被锁定为凶手。1999年，经过长达6年多的司法程序，陈满二审被判死缓。“爸爸妈妈，我没杀人，我是被冤枉的！”一审开庭当天，陈满的呼喊让陈元成、王众一夫妇揪心不已。22年来，陈元成夫妇一直坚持向有关部门寄送“儿子无罪”的申诉材料。去年，陈满的案件得到了国内多名律师的关注，他们认为此案疑点重重，是“典型的冤案”。但本案一审审判长坚持认为，这个案子没有问题，“绝对是他（陈满）干的”。目前，最高人民检察院已经调取相关卷宗。省高院表示，将关注该案进展，一定严格依法办案。【晴天霹雳】儿子“死而复生”却成杀人纵火犯说起小儿子陈满，年过8旬的陈元成、王众一夫妇抑制不住地激动。母亲王众一痛心地说，如果儿子没有加入“闯海”大潮，也许悲剧就不会发生。1988年，海南建省办经济特区。时年25岁的陈满放弃四川老家有编制的事业单位，和王强（化名）等7名老乡一起“闯海”。1992年圣诞节第二天，陈元成夫妇突然接到王强捎来的消息，说“陈满被人杀死了”，犹如晴天霹雳。然而，就当他们准备买火车票前往海南时，王强又传来消息说，“陈满没死，而是因为杀人放火被警察抓了。”还没来得及享受儿子“死而复生”的喜悦，陈元成夫妇又因为儿子突然成了“杀人凶手”而陷入噩梦。【圣诞凶案】死者遗体严重烧焦口袋现陈满工作证事情还得从1992年的圣诞节说起。当日20时30分许，海口警方接到报警：振东区（现已并入美兰区）上坡下村109号发生火灾，消防队员灭火时发现一具尸体。警方赶到现场，发现死者身受多处钝器伤害、颈动脉被割断，由于煤气罐被点燃，死者遗体严重烧焦。案发后，警方找到与陈满一起“闯海”的老乡王强。“警方一见到我就说，可能再也见不到陈满了。”王强说，警方在尸体口袋里发现了陈满的工作证，怀疑死者是陈满。于是，王强给陈满的家人捎了信。然而，过了两天，警方让他去辨认尸体时，他发现警方弄错了。“我到停尸场看了，死者不是陈满。”王强在电话里告诉海南特区报记者，当时他仔细辨认，确认死者是上坡下村109号的物业管理人员老钟，而陈满曾是这里的租客。据了解，老钟是四川某公司驻海口的工作人员，时年46岁。王强说，后来他又被警方叫去，在公安局看到陈满，才知道他被抓了。【法院宣判】一审被判死缓终审维持原判“陈满的工作证在死者钟某身上，说明二人关系不一般；陈满与钟某住在一起，因经济上的矛盾搬走，在案发前两天又搬回居住；案发后，陈满去向不明。”基于以上依据，警方将陈满列为重要嫌疑人。1992年12月27日晚上，正在工作地点与工人玩麻将的陈满被警方带走。1993年9月25日，陈满被正式逮捕。1994年11月22日，海口市中级人民法院审理认定，陈满在上坡下村109号租住期间，因未交房租与钟某发生矛盾，钟某声称要告发陈满私刻公章等违法行为并要其搬走，陈满遂起歹念。当年12月25日晚7时许，陈满从宁屯大厦工地来到案发地。钟某在客厅喝酒，陈满与其聊天，然后到厨房拿菜刀朝钟某连砍数刀致其死亡。后陈满将煤气罐搬到钟某卧室门口并点燃。起诉书还称，陈满杀人前换上了事先放好的衣物，杀人后换回来。海口市中级人民法院一审判处陈满死缓。之后，海口市检察院以量刑过轻为由提起抗诉。1999年4月15日，海南省高级人民法院作出终审裁定，驳回抗诉，维持原判。申诉律师案件疑点重重“儿子承认杀人放火，是被刑讯逼供的。”陈元成、王众一夫妇告诉记者，虽然陈满曾在审讯中承认杀人，但后来他多次翻供。1993年，陈满写了一份长达9页的“申诉书”，称自己遭受酷刑、威胁、恐吓，被屈打成招。22年来，陈元成夫妇坚持每个月向有关部门寄送“儿子无罪”的申诉材料。2013年，陈满的案子得到了国内多位知名律师的关注。当年11月20日，律师伍雷（李金星）、王万琼、陈建刚等人在成都倡议发起“‘拯救无辜者’洗冤行动”，陈满案被列为首个关注的案件。近日，王万琼律师接受海南特区报记者采访，介绍了该案的诸多疑点。A。作案时间不够海口市中级人民法院一审判决书载明，陈满犯罪事实“有现场勘查笔录、法医尸检报告、火灾事故鉴定、证人证言及现场照片、遗留在现场的物证等证据证实，事实清楚，证据充分，被告人陈满亦有供认在案，足资认定。”王万琼告诉记者，证人证言称案发当晚6时至8时看到陈满在其承包的装修工程宁屯大厦工地。虽然不同的证言存在一定的空档期，但断档时间不超过20分钟。王万琼说，来回宁屯大厦和案发地点最快也需要10多分钟，也就是说陈满只能在案发现场停留几分钟，而几分钟的时间，根本不可能完成换衣服、聊天、打斗、杀人、焚尸灭迹等过程。B。物证是“硬伤”“除了无作案时间、作案动机不成立外，物证是一大‘硬伤’。”王万琼介绍，对于本案的认定几乎都凭口供，勘查笔录中提到的几把菜刀、血衣甚至包括陈满的工作证等重要物证，在法院两次开庭时均未出示。“警方说全国卫生大检查时把物证清理了，案子还没审判，怎么就清理了？”王万琼认为，既然物证未出示，而且本案中几乎没有旁证可予佐证，就应视同没有物证。C。证词存在矛盾王万琼认为，关于工作证的证词存在很多矛盾。起诉书称，陈满杀死钟某后将自己的工作证放入其裤子口袋。陈满的一份笔录显示：这么做是为了“造个（已死）假象，公安局就不会找我了。”但王万琼认为，这种说法站不住脚，“如果为了制造假象，那陈满杀人后应该藏起来，但现实是他还留在宁屯大厦，在‘熟人圈’里活动。”王万琼还表示，当年的勘查笔录记载，勘查人员提取的物证有带血衬衫、各种刀具、10多处血痕等。“做个血型鉴定，或者验一下指纹，这总不难。”王万琼说，但警方几乎没做任何鉴定或检验，要么称未提取到有价值的物证。此外，当时警方在现场发现一副近视眼镜，但钟某和陈满均不戴眼镜，“眼镜来源可疑，却未引起重视。”一审审判长案子没有问题对于律师们的质疑，当年的审判人员会有什么说法呢？近日，记者辗转联系上该案一审审判长涂国华。涂国华表示，虽然时间已经很久了，但他肯定这个案子没有问题，“我对这个案子太有信心了，绝对是他（陈满）干的。”陈满是否如“申诉书”所说是被屈打成招呢？对此，涂国华认为，没有证据证明陈满遭受了刑讯逼供。A。作案时间足够关于作案时间的问题，涂国华表示，案发当晚陈满在装修工地宁屯大厦的时间空档并不止10多分钟，“最少在半小时到四十分钟的样子。”涂国华说，他当时做过实验，从工地到案发现场的时间、作案的时间，他都计算过，正好“卡在那里”。涂国华还说，证人证言如果能把陈满在宁屯大厦的时间精确到分钟，本身就有问题，“证人不可能随时在看表，证明他（陈满）在大厦的时间也只是个相对的概念。”B。物证有“瑕疵”对于律师们质疑物证缺失的问题，涂国华表示，物证方面确实有些许“瑕疵”，所以才判处陈满死缓，而不是死刑立即执行。C。口供细节吻合涂国华表示，由于时间久远，一些细节记得不是特别清楚了。关于工作证为何出现在死者身上，有很多可能，或者是弄丢了，或者是抵押在死者那里。“他当时交代的也不一定是真的。”涂国华说，至于现场发现的近视眼镜，也有多种可能，并没有什么必然的联系。涂国华强调，陈满的口供与勘察笔录中某个重要细节非常吻合，这个重要细节一般人在现场走三四遍也不一定能发现。最新进展最高检已调取案件卷宗省高院：将关注该案进展王万琼介绍，“洗冤行动”律师团一致认为陈满案是“典型的冤案”，而陈满的父母年事已高，因此他们决定“与陈满父母的生命赛跑”，力促有关方面对案件进行重审，澄清案件疑点。去年底至今年上半年，“洗冤行动”律师先后向最高法、最高检递交了申诉状，并前往海口美兰监狱会见了陈满。本月中旬，王万琼和伍雷律师再次来到海南，“目的就是想让此案引起有关部门的重视。”昨日，记者从海南省高级人民法院获悉，目前陈满故意杀人、放火案的相关卷宗已被最高人民检察院调取。省高院副院长傅勤介绍，陈满案的卷宗已被最高人民检察院调取复查，省高院对此高度重视，将关注该案的进展情况，一定会严格依法办案。
6月25日下午3时30分左右，河北承德县下板城交通大厦门口发生杀人案件，倒地伤者系一女高中生，目前已不治身亡。知情人称，当事双方均刚参加完高考，两人为同学。也有人称行凶者和死者为恋人，案情正在调查中。图为事发现场，女高中生倒地不起。据目击者称嫌疑人穿短袖牛仔裤，裤子后面有花型图案。逃串至附近的大修场院内，下落不明。图为事发现场。
中新网1月2日电2014年12月31日晚23时35分许，上海外滩陈毅广场发生拥挤踩踏事件。截至1日上午11点，已有36人死亡，47人受伤。1月2日凌晨，上海市政府新闻办公室在其官方微博公布了首批32位遇难者名单，其余人员身份仍在进一步核查中。
新华网南京１２月２１日电（记者朱国亮、孙彬）猪饲料加上药粉，裹上胶囊，就成了降低血糖的保健食品。无锡市公安局日前破获一起假药案，抓获２８人。据犯罪嫌疑人交代，从２００８年至案发时，他们一直在生产这一保健食品，并在全国销售，涉案值可能接近１０亿元之多。今年６月，无锡市公安局一位民警无意中得到一份保健食品的广告宣传单，宣传的保健食品为“金杞胶囊”“玉黄丸”。想到局里正筹划建立打击食品药品安全犯罪的专门队伍，购置了高科技检测设备，能快速检测出几十种非法添加物。他便通过结识的老人，购买了一些产品拿回局里进行检测。检测结果显示，这一保健食品中含有格列苯脲、盐酸苯乙双胍等非法添加物质。办案人员介绍，这些物质原本就是降血糖的药物成分，所谓天然无副作用的保健食品显然是虚假宣传，而且这种保健食品若被正常人或正在吃降糖药的人吃了，还可能产生危害。无锡市公安局随即立案展开侦查。循着线索，无锡警方找到了藏匿在河南的这一保健食品生产窝点。由于犯罪嫌疑人将其搅拌点、生产点、仓库、办公点完全分离，遥控指挥产品生产、销售，一度给警方侦查工作带来难题。但警方通过调查，最终摸清了全部犯罪窝点所在，找到了提供药粉的共犯，掌握了相关证据，将这一犯罪团伙摧毁，共抓获２８人，其中逮捕１７人。目前案件已移交检察机关准备起诉。无锡市公安局治安支队七大队负责人介绍，从查获的情况来看，这一非法窝点生产的所谓“保健食品”，其实就是猪饲料加一点降血糖的药粉，搅拌后裹以胶囊，再进行包装。一盒成本不足１０元，然而卖给销售人员的价格却达到９８元／盒，而销售人员卖给民众高达３９８元／盒。
人民网北京6月13日电据央视财经微博报道,记者和国家旅游局调查组一起,体验了西双版纳旅游团的行程。总共四天三晚,实际游玩的时间就是在三个景区,每个一个半小时左右。而大量时间就是从一个购物点,到另一个购物点。导游甚至放言:“你不买就没饭吃了。”购物出来以后,导游会根据小票一一登记。
台湾“气象局预报中心主任”郑明典28日脸书上分享一张形似羽毛的云朵照片,美到让网友赞叹这是天使翅膀掉落的羽毛。图自台湾“中央社”中新网7月28日电据台湾“中央社”报道,偶尔望一下天空,或许会有美丽的惊喜。台湾“气象局预报中心主任”郑明典今天在网上分享一张形似羽毛的云朵照片,美到让网友赞叹这是天使翅膀掉落的羽毛。郑明典分享一张在嘉义市兰潭天空拍到的云朵照片,他表示,这个“天上的羽毛”是卷云,它的起始很可能是飞机的凝结尾。许多网友纷纷在底下留言,大赞“美呆了”,也有人惊叹这是“天使翅膀掉落的羽毛”。
【召回】国内首例手机被召回事件：TCL么么哒3S安卓中文网·2015-07-0401:45【巴士数码】听说过汽车被召回的，还没听过手机被召回的，不知道您是否听说过呢？这不，中国第一款召回手机诞生了。今天，TCL宣布，对么么哒3S产品跟踪测试时发现个别批次的产品MBN文件丢失，可能导致在个别网络使用条件下信号不稳定以及部分产品发热指标超过公司内部质量标准，对此深表歉意，现决定实施召回，不得不感叹是良心商家。TCL表示，上周我们研发团队在对么么哒3S产品跟踪测试中发现其中有一批次（入网型号TCLM3G，批次号：M3GAYDB001PY401，数量28000台）的MBN文件丢失，可能导致在个别网络使用条件下造成信号不稳定，以及部分产品发热指标超过公司内部质量标准（目前手机产品发热无国家标准），致使该批次产品用户体验达不到预期水平，我们对此深表歉意。秉承用户利益至上的态度，我们决定对该批次产品（28000台）进行召回处理，并根据公司质量管理体系标准，对么么哒3S所有未售出的产品进行全面检测排查，待确认无相关问题后恢复销售。下面是召回通知函全文：如果在安卓中文网官方微信看到消息并且购买了这款手机的用户，可以联系厂商召回啦！
九江新闻网讯（本网记者周慧）昨晚11点50分左右，瑞昌市城东某小区一名14岁男孩坠楼，送到医院后，经过抢救不幸身亡。5月1日上午7点20分，记者来到该小区。小区的住户吴先生说，昨晚小区内的一栋居民楼确实有一名男孩坠楼，对于坠楼原因，他表示不知情。随后，记者从瑞昌市公安局赛湖派出所了解到，这名坠楼的男孩今年14岁，是从该小区一栋楼的11层坠下，当时其父母均在家中。目前，坠楼的具体原因还有待警方做进一步调查。
今天上午8时，在丰台区卢沟桥南路西口，公交662路从西向东直行，一辆迎面开来的大客车左拐，两车相撞。乘客王先生称，自己坐在公交最后一排，车突然急刹，挡风玻璃的碎玻璃茬飞来。车内约6名乘客受伤，所幸无大碍。事故原因仍在调查中。
记者从云南西双版纳州政府新闻办获悉：8月3日中午，勐海县发生一起旅游大巴车侧翻事故，造成3人重伤（山西籍游客2人，贵州籍游客1人），17人轻伤（包含导游和司机），所有伤员已送往勐海县人民医院妥善救治，事故原因正在进一步调查中。据通报，8月3日13:30左右，一辆牌号为云FL0024载有34人的旅游大巴车沿勐打线由打洛镇向勐混镇方向行驶，行至勐打线K112+700米处时发生侧翻事故。接到报警后，勐海县公安局和县人民医院立即组织民警、医护人员赶到现场开展救援工作。事故发生后，勐海县启动应急预案，组织相关部门赶到现场，合力开展秩序维护、事故调查等工作。据了解，该团组团旅行社为云南红土地国际旅行有限公司，事故车辆隶属于玉溪康辉旅游汽车有限公司，发生侧翻事故时，车辆实载34人（其中：司机1人、导游1人、游客32人，游客主要来自湖南、贵州、四川、山西四地，属于散客拼团）。目前，善后和事故调查工作正有条不紊地开展中。（云南网记者杨之辉）
据经济之声《央广财经评论》报道，每年进入3月份，楼市一般都将迎来一波“小阳春”行情。然而，今年的行情却远低于市场预期。进入3月份的下半月以来，市场供应虽然在不断增多，但是买家出手的节奏却没有加快。温州房价已经连跌了31个月，而且房屋价格相比最高点更是下跌了31%。温州市也正在酝酿一揽子促进当地房地产健康发展措施，其中涉及调整现行限购限贷政策。浙江省民营投资企业联合会会长周德文说，“两会前后，听说由市住建委牵头，草拟了一个综合方案，目前已经上报浙江省政府。”二、三线楼市降价的恐慌情绪蔓延的同时，一线城市房价也出现了松动。自3月份以来，由于上海的二手房市场交易价格挂牌价方面出现松动迹象，多数卖家都在挂牌时提醒业务员“如果有买家想买，价格还可以谈。”无独有偶，从2月初开始，北京市二手房挂牌价连续七周出现下调，在整体市场持续偏冷的情况下，部分业主尤其是着急卖房的业主报价开始出现下调。业内人士认为，近期北京多个刚需项目低预期开盘，主要是受北京自住型商品房大量上市的影响。在广州和深圳，3、4月新开项目也基本以平价出货，广州少数项目甚至出现开发商代付首付的情形。如保利地产位于广州的三个楼盘，同时推出1成首付优惠活动，时代地产更是推出全线88折优惠。对于未来一段时间的楼市走向，业内人士预计，随着3月中下旬楼市调控预期逐步明确，购房需求将逐步结束观望，4月份一线楼市交易量将进一步增加。经济之声特约评论员、资深房地产专家韩世同认为，温州房价下跌的关键的原因还是当初涨的太高，最高涨到4、5万，现在回落到差不多2万。前几年温州炒房团到全国各大城市去炒房，它的发源地现在变成了重灾区。当时他们的房地产投资方面过度的拉升地价和房价，造成了目前市场的需求支撑不了，鄂尔多斯和温州都有这样的情况。温州不像一、二线城市，基础需求没有那么大，北京上海的人很少到温州去投资购房，但是温州到北京、上海、广州、深圳去投资购房的人很多。房价要长期稳定，人口是一个最基本的条件。近几年，温州大幅增加投资。有统计显示，温州去年的社会固定资产投资额超过2618亿元，同比增幅在浙江省排名第一。房价继续下行，不仅拖累已经陷入困境的实体经济，更严重影响了地方政府财政。温州市也正在酝酿一揽子促进当地房地产健康发展措施，其中涉及调整现行限购限贷政策。温州楼市困局该如何破解？韩世同认为，温州楼市的困局可能也是很多城市房价高涨之后未来要面临的困局，甚至包括一、二线城市，这也是为什么大家担忧房地产影响了金融，也会捆绑整体的国民经济。解困恐怕不是一朝一时。今年两会提出了要分类指导、分类调控，就是双向调控，对房价已经很低迷的地方允许适当放松，现在还不能够全面的放开。这样适当的放松能不能止跌，甚至会不会导致房价重新上涨还需要实践来看。像温州这样的重灾区，短期内恐怕很难破局，是一个综合性的因素，包括产业结构等各个方面。对于取消限购和限贷的效果，韩世同表示，可能会略微止跌，但是也有可能有一些人趁机抄底，造势把它哄抬起来，需要尝试才能够知道效果如何。长期来看，还是要解决原来的外向型的机构、产业模式，要扎根整个产业结构的调整，而且要让房地产回归到本地市场能够承接的一个幅度，要去掉泡沫投资、投机的因素，让它回归到自主的机制。从全国来看，本应在3月出现的楼市“小阳春”没有出现，韩世同认为，这个原因主要在于1、2月，一线城市整个成交大幅度下降，北京、广州、深圳降了40%、50%，上海有30%的同比的下降，主要还是季节性的原因和银行收紧房贷造成的。这就导致3月份的承接的态势并不好，其实开发商已经采取了很多促销手段，包括北京、广州、杭州，这种促销必然会引起市场一定的成交放大的反映，所以4月份一定是会成交会回转的，但回转到什么程度，是不是能够有“金4月”和“小阳春”还要看3月份的成交情况和4月份未来的成交情况。目前存在这样一种矛盾，一是地方政府可能需要给楼市松绑，取消限购限贷，而从银行角度来讲，如果预期房价会走下坡路，银行会惜贷。当金融风险面对地方政府资金需求的时候，结果会如何？韩世同认为，银行的这种自保行为往往会导致和引发更危险的一些状况。比如银行现在限制贷款，最终会导致开发商资金链断裂，进而影响到银行放贷、债务、断供潮等等，这些实际上会加速银行的风险系数甚至引发系统性的风险。韩世同说，他目前其实我比较赞成马光远的一句话，“现在是要防止房价下跌，但是要改成防止房价暴跌”，因为这样的确会造成经济的崩溃。如果要下降，平缓或者是阶梯性的下降其实是安全的，不会引发系统投资风险。
（点击观看高清组图）新浪体育讯北京时间3月27日，NBA只安排了一场比赛，中部赛区两支球队狭路相逢，雄鹿主场以111-107击败步行者。雄鹿（36-36）一个多月来首次二连胜。厄尔森-伊尔亚索瓦拿下了34分6个篮板，克里斯-米德尔顿17分，吉安尼斯-安特托孔波16分，迈克尔-卡特-威廉姆斯13分8次助攻，扎扎-帕楚里亚12分6个篮板。步行者（31-41）在首节落后23分的情况下大举反击，几乎逆转。CJ-迈尔斯拿下了26分，乔治-希尔三分球10投6中，贡献24分，路易斯-斯科拉15分9个篮板，罗伊-希伯特10分。替补出场的CJ-沃特森23分、7个篮板和7次助攻。东部已经有四支球队进入季后赛，分别是老鹰、骑士、公牛和猛龙。雄鹿排在第六，还没那么快锁定。一个月前，步行者还在第七位，但现在已经跌到第九。失利之后，更是跌到了11位。此前一场比赛，两队都是最后时刻胜出。米德尔斯顿的压哨三分使雄鹿结束了连败，他们已经五个星期未取得连胜了。步行者则凭借乔治-希尔终场前2.7秒的投篮涉险过关，继续向第八发起冲击。主场作战的雄鹿先声夺人，一开场就打出10-1的攻击波，而步行者在比赛打了近5分钟后才首次投篮命中。希尔两度三分得手，但步行者未能进入状态，此后又连续投篮不中，而雄鹿也开始不断外线命中。本节还有1分钟时，伊尔亚索瓦投中三分，他们以34-11领先。步行者连得4分结束本节，仍落后19分。此后三节，步行者不断反击，在最后一节出现了机会。沃特森和鲁德斯在第二节开始后相继命中三分。本节中段，米尔斯也连续三分得手，步行者将比分追成34-41。雄鹿连续篮下得手，逐渐又取得两位数的优势。本节还有58.5秒时，帕楚里亚两罚两中，他们以59-43领先。步行者又连得分，上半场以47-59落后。第三节双方的差距又达到16分。本节还有3分21秒时，米德尔顿命中三分，雄鹿仍以82-67领先。亨森此后抢断得手，不过雄鹿连续投篮不中。亨森甚至两罚不中，错失继续扩大优势的良机。本节最后3分21秒，雄鹿只投中一球，尽管如此，仍以85-74领先。希尔在第四节开始后不久连投带罚拿下4分，本节还有8分22秒时，他又命中三分后，步行者只以86-92落后。伊尔亚索瓦中投还以一球后，希尔两度远投成功，本节还有5分42秒时，步行者只以92-94落后，本节打了一半，希尔投中了4记三分，看到了翻盘的希望。卡特-威廉姆斯连投带罚还以三分，米德尔顿紧接着三分得手，雄鹿以100-92稳住阵脚。比赛还有1分31秒时，沃特森三罚两中，步行者以105-109落后。两队相继投篮失手后，在比赛还有19.9秒时，希伯特中投命中，步行者只落后2分。安特托孔波两罚仅一中，给步行者留下了最后一击的机会。可惜希尔这次三分不中，贝勒斯两罚一中，雄鹿锁定胜局。（吴哥）
近日，本田技研工业（中国）投资有限公司根据《缺陷汽车产品召回管理条例》的要求，向国家质检总局备案了召回计划，由于存在空调不制冷和零件脱落隐患，决定自2015年7月25日起召回部分进口讴歌MDX车型，在中国大陆地区共涉及2422辆。召回范围：生产日期为2013年3月21日至2014年10月15日的进口讴歌MDX车型，据该公司统计，在中国大陆地区共涉及2422辆。召回原因：本次召回范围内的进口讴歌MDX车型的空调压缩机离合器驱动盘螺栓存在制造不良，可能会导致螺栓松脱、断裂从而引起空调离合器驱动盘脱落，导致空调制冷功能失效，同时由于驱动盘脱落导致驱动盘会从车辆底部向外部掉落，可能会对后方正常行驶车辆造成影响，存在安全隐患。解决办法：本田技研工业（中国）投资有限公司将对所有召回对象车辆免费更换改善后的空调压缩机驱动盘螺栓，如有驱动盘脱落同时更换驱动盘，以消除该安全隐患，并将通过信函、电话等方式通知本次召回范围内车辆的用户。另外，用户还可以拨打本田贵宾服务热线800-810-8856（手机拨打400-650-8856）了解本次召回的详细信息。
近日，山东省高院对平阴男子杀死龙凤胎案作出二审判决，驳回上诉，维持一审判决。2014年1月21日，平阴县孝直镇刁峨岭村发生一起恶性案件，吕某在家里杀死了妻子生的一对龙凤胎。起因是妻子与他人通奸，孩子不是自己的，吕某得知要缴纳超生罚款，并且自己的大儿子也要钱，便产生杀死孩子减轻负担之念。济南中院一审认为，吕某犯故意杀人罪，判处其死刑，缓期两年执行。2014年1月21日下午1点多，平阴县孝直镇刁峨岭村很多人都在家里忙碌着备年货迎接新年，王某（女）也和往常一样在家里收拾家务，其一对2岁大的龙凤胎在院子里玩耍。丈夫吕某乘其不备，插上门举着炉子将这两个孩子砸死。很快，当地公安机关接警后赶到现场，民警将吕某抓获。吕某为何要对“自己的孩子”下毒手？王某17岁时与吕某相识，后两人订婚。1997年，两人生育一子吕某甲后结了婚。在法庭上，王某证实，2000年底，吕某的弟弟在山海关死后，吕某出现了精神异常，经诊断，其系精神分裂症，出院后吕某性功能出现障碍。1998年，王某与同村村民徐某产生婚外情，后两人商量要孩子。2011年底，其妻王某生下双胞胎。吕某曾向妻子王某询问孩子是否是他亲生的，让其将孩子送人，其妻不同意。2014年1月中旬，吕某提及孩子落户口的事，每人要交1000元，让王某筹钱。证人徐某（被害人的生父）也证实，其与吕某、王某系同村，吕某夫妻打架时其去拉架，后与王某交往较多。王某到深圳打工后，其让她给自己生个孩子，王某表示同意，后王某怀孕了，3个月后王某返回平阴县。王某生完孩子后给他打电话说生的是龙凤胎。证人吕某甲（被告人的长子）称，其感觉弟弟、妹妹并非父亲亲生的。2012年底，其与父亲吵架后赌气离家出走。2014年1月20日晚，其给父亲打电话称过年不回家了，向父亲要2000元。济南中院一审认定，2014年1月初，吕某得知需要缴纳超生罚款，同月20日晚，其长子吕某甲给他打电话要2000元，其想想均无力承担，遂产生将孩子杀死以减轻负担的想法，最终亲手杀死了妻子生的一对双胞胎。济南中院一审认为，吕某的行为已构成故意杀人罪，最终判处其死刑，缓期两年执行，剥夺政治权利终身。一审宣判后，吕某提起上诉。山东省高院二审认为，关于上诉人吕某所提“其妻子王某在案件起因上有责任”的上诉理由，因杀害的对象并非王某或被害人生父徐某，其所提王某在案件起因上有责任的理由，不能构成刑法意义上的被害人过错，且一审法院已将家庭内部矛盾激化而引发本案作为量刑情节予以考虑。经查，上诉人吕某杀死两名无辜幼儿，手段特别残忍、主观恶性极大、后果特别严重，原审法院考虑到上诉人有自首情节、作案时具有限定刑事责任能力、因家庭内部矛盾引发等原因，对其判处死刑，不立即执行，量刑适当。其要求从轻或减轻处罚的辩护意见，不予采纳。据此，山东省高院最终驳回上诉，维持原判。相关新闻村民称男子犯病时见人就骂去年案发后，本报记者曾到孝直镇刁峨岭村实地采访。对于吕某的这一疯狂举动，刁鹅岭村几乎所有受访村民都称“可能精神不太好”。该村70多岁的村民曹某称，他从小看着吕某长大的，吕某性格有些内向，案发前几天早上其还碰到吕某，吕某和他聊了些家常，还递给他一支烟抽。另一位村民称，吕某的精神状况早在四五年前就出现了异常，他们家有三兄弟，老大多年前在东北煤矿打工被砸死了，老三前几年出了车祸，家里留下一对双胞胎。家里接连出事对吕某打击很大，从那之后他精神就受了刺激，一犯病就满村跑，见人就骂。平常的时候村里人见了他都躲得远远的，生怕他打人。一位知情村民介绍，吕某从外地打工回家后，妻子曾提出离婚，案发当天早上，他还到丈母娘家劝说不要让妻子和他离婚。当天下午回到家，可能因为这个事才发生了冲突。相关链接间歇性精神病人精神正常时犯罪应负刑责我国法律规定，对于具有完全刑事责任能力的正常人，其行为构成犯罪的，要按照刑法进行处罚。刑法对精神病人的刑事责任能力也作出规定。如果是完全无刑事责任能力的精神病人，刑法第十八条第一款规定：“精神病人在不能辨认或者控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确定的，不负刑事责任，但是应当责令他的家属或者监护人严加看管和医疗;在必要的时候，由政府强制医疗。”精神病人对自己行为不能认识、无法控制，其行为非个人意志所为，因此精神病人此时犯罪不负刑事责任。我国刑法第十八条第二款规定：“间歇性的精神病人在精神正常时犯罪，应当负刑事责任。”间歇性精神病人在精神正常的时候，对自己行为具有完全的认识能力和控制能力，因此应当对自己的犯罪行为负刑事责任。刑法第十八条第三款规定：“尚未完全丧失或者控制自己行为的精神病人犯罪的，应当负刑事责任，但是可以从轻或者减轻处罚。”此类精神病人对自己行为的认识能力和控制能力与正常人相比有所降低，但仍对自己的行为可以控制，其行为是在自己的意志支配下进行的。因此，对这类精神病人犯罪可以从轻或者减轻处罚。
5月10日，在深交所上市的裤装零售商山西百圆裤业连锁经营股份有限公司的股价上涨10%，创下历史高位，帮助其董事长杨建新跻身全球亿万富豪行列。百圆裤业在中国的28个省市拥有1,700多家连锁店，根据其官方网站介绍，该公司经营范围为包括牛仔裤在内的男女裤装。去年10月，百圆裤业以10亿元人民币（约合1.66亿美元）的价格收购了环球易购（GlobalegrowE-Commerce），以此推进自己的网上销售业务。借助这笔收购业务，百圆裤业在今年第一季度实现了5.758亿元（约合9,300万美元）的营收，同比上涨586%；净利润为2,780万元（约合450万美元），同比上涨1,184.7%。现年45岁的杨建新和妻子樊梅花共持有公司40.3%的股份，抵押股份折价后总价值超过65亿元（约合11亿美元）。樊梅花并未在公司内担任职务，她手中的股份价值在去年增长了超过400%。百圆裤业5月10日的收盘价为7.43元。在过去的半年里，中国股市的大幅上扬已经创造了超过160位亿万富豪和亿万富豪夫妻。译Patti校陈岳林
2015-05-0608:43大澄网显示图片赵小超在水里当期谈判专家5月1日下午4时许，江阴新桥海澜集团总部大桥上，一年轻女子因与男友发生口角，两次跳水轻生，第二次跳水的原因竟然是觉得在岸上和河里的男友吵架不过瘾！海澜集团总部当班执勤安保卫士赵小超不惧个人安危，两次救起该女子。大澄小编佩服赵小超的英勇，但是跳河女子你连跳两次，视生命如儿戏已经不对了，还大大浪费了社会救助资源，实在太不应该了！第一次救人好卫士一分钟救起跳水女子赵小超是海澜集团一名普通保安，事发当天他像往常一样在门卫执勤。“快来人啊，有人落水了……”听到有人求救后，赵小超立即冲到大桥右侧河岸边，看到一对男女在水中挣扎。情况紧急，赵小超想都没想，连衣服都没有脱，一跃从5米多高的河岸上纵身跳入河中，向这对男女奋力游去，他拼尽全身力气，在其他卫士的配合下，终于将跳河的女子救到岸边，救援过程不足一分钟。原来，这两人是一对情侣，乘着五一小长假来新桥游玩，不知怎么两人吵架，女子一激动，就跳下河。男友见女友不会游泳，也跳入水中，试图营救，却因体力不支，无法救援。第二次救人差点搭上自己的命女子被救到岸边，大家稍稍松了口气。但那名男子却不愿意上岸，继续浮在水中，并破口大骂女子。女子蹲在岸边，不停地大哭大叫，情绪越发激动。突然间，她一跃而起，再次跳入了河里。离河面最近的赵小超顾不上多想，紧跟着跃入水中。经过第一次救援，赵小超已经消耗了很大的体力，第二次救援时，女子紧紧抓住他的脖子，卡得他喘不过来气，还呛了几口水，此时的赵小超脑海里只有“救人”。而救人不能蛮干要巧干，赵小超潜入水底，摆脱了女子卡着自己脖子的双手，重新调整好姿势，把女子扛在右侧肩膀上，同时让女子保持脸朝上，最终成功将她救上岸。第三次救人手脚并用还要当谈判专家上岸后，赵小超早已筋疲力尽。可是那名男子还在水中，赵小超在水里泡担任起了“谈判专家”的角色，加上围观群众的合力劝解，河中的男子最终在赵小超的帮助下，也上了岸。110随后赶到，因施救及时，这对男女身体无大碍，而赵小超的脚踝则被扭伤了。面对警察，女子神情木然，而男子则很激动，大叫着让围观群众散开，并称“很丢人”。他们不愿意透露更多个人信息。警察随后将他们带回派出所处理。记者事后来到事发地看到，河岸高度达5米多，水很深，而且河道边密布暗石，跳入河中，稍有不慎就会撞到暗石上，不管是对跳河的人，还是救援的人，都非常危险。据了解，海澜安保队有乐于助人、勇于奉献的光荣传统，安保卫士曾经在此多次救人，受到社会广泛好评。在此大澄小编提醒一些朋友，尽管我们的安保卫士很英勇，但人的生命只有一次，您的生命很宝贵，我们安保卫士的生命也很宝贵，冲动是魔鬼，遇事要冷静，千万要珍惜！
2015-05-2811:16姑苏晚报显示图片朱女士提供的馄饨照片，血管清晰可见。本报记者谷雨昨天中午，市民朱女士和朋友前往东大街的熙盛源用餐时，遭遇了一件郁闷事：她们点了一碗芹菜馄饨、一碗香菇馄饨和四只小笼包，然而在用餐过程中，竟然从芹菜馄饨里吃出了一截血管状的不明物体，当她就此与服务员交涉时，这证据竟被服务员转眼给“弄没了”，幸亏她当时拍下了照片，对于店家的做法，她内心还是感到十分不满。郁闷：知名店铺馄饨里吃出不明物体“平时，也知道外面的一些小吃店里的肉制品不安全，所以特地寻了家知名的馄饨店用餐。”朱女士说，昨天中午12点左右，她和朋友一起来到东大街的熙盛源用餐，她们共点了一碗芹菜馄饨、一碗香菇馄饨和四只小笼包，共32元。等到自己的那碗芹菜馄饨上桌后，她开始食用起来。大概吃了三四只，结果一只馄饨刚咬了一半，突然发现馅料里有个奇怪的东西，她仔细一看，发现那是一段白乎乎又有点泛红的管状物体。“以前也看过新闻报道，知道一些店家用淋巴肉加工肉馅，顾客有时也会吃出血管。”朱女士说，看到自己的馄饨里吃出那样一截血管状的不明物体，她当时便感觉胃里翻江倒海，恶心不已，她当即就叫来服务员，要求对方查看，并给自己一个解释。气愤：馄饨里的异物竟被服务员弄没了朱女士说，随后一位女服务员来到了她的餐桌前，听了自己的讲述后，对方拿起放在餐巾纸上的半只馄饨，用手指捻了一下那截血管状的物体，没有说什么，然后表示可以重新换一碗馄饨。“我当时明确告诉她，出现那么恶心的东西，再来一碗我也吃不下，不需要重新上了。”朱女士说，那名服务员随后拿着半只馄饨离开了。当时她还以为，对方会把那东西拿给店里负责人看，让负责人前来处理。然而等了几分钟，也不见有人前来说明情况。于是，她又重新叫来一名服务员，希望对方给个说法。这时，服务员找来了店长。然而，店长过来后却表示，馄饨里的异物已经找不到了。“他们这不是明摆着毁掉证据吗！”朱女士说，见店长这样的态度，她出示了之前自己拍摄的手机图片，并询问店长那是不是血管。不过店长给出的解释是，店内的馄饨馅料所用的肉绝对新鲜，不可能是下脚料。但是，照片中那个白乎乎管状物体是什么，店长也没说清楚。到最后，店长甚至表示，那可能是混在蔬菜里的东西。朱女士说，店长最后对此事的处理决定是，应她的要求，退还了餐费32元。“熙盛源在苏州有多家连锁店，品牌也挺知名的，然而馄饨里吃出那样的东西，而如今，服务员又将它弄丢了，这实在不是一家负责任连锁店的做法。”朱女士表示，回到单位后她仔细一回想，觉得这里面怪怪的，她也希望通过记者出面，弄清那馄饨里的异物到底是什么。从朱女士提供的照片上记者发现，正如朱女士所言，在一只咬开的馄饨里，有一截白乎乎的东西，顶端的管状十分明显。而一份退款说明则这样写道：5月27日中午12点左右，本人点芹菜馄饨，由于馅料中有疑似血管不明物，熙盛源退款餐费32元。退款说明上有熙盛源店家的盖章。店长：异物的确是血管，肉馅并非下脚料那么，朱女士质疑的馄饨中吃出的真是血管吗？对于朱女士的质疑，店方又如何答复？昨天下午2点多，记者与熙盛源东大街店取得了联系，一名工作人员表示，他们的店长外出办事了，等店长回来后，再与记者联系。昨天下午5点，熙盛源东大街店一位姓高的店长与记者取得了联系，高店长表示，顾客朱女士投诉的问题属实，昨天中午，接到朱女士的投诉后，店方也挺重视，他们将朱女士拍摄的含有异物的馄饨照片，向原料供应商进行了反馈，从供应商反馈的信息来看，馄饨馅里的异物的确是血管，不过，供应商也表示，那血管可能是暗藏在五花肉中间的，员工在肉馅加工过程中，没有发现并剔除，结果便混在了肉馅中，碰巧给顾客吃到了。高店长表示，可以确定的是，熙盛源的肉馅，采用的都是新鲜的五花肉，不是采用下脚料，对于那样砸招牌的事，店方肯定不会去做的。对于顾客的如此遭遇，店方会再次向朱女士表达歉意。
南方都市报2014-11-0600:00南都讯记者朱鹏景昨日上午11时30分左右，一年轻女性被发现在珠海一著名豪宅小区坠亡。昨日晚，北京理工大学珠海学院官方微博确认，死者系该校学生，但具体坠楼原因，公安机关仍在进一步调查之中。昨日晚6时43分，北京理工大学珠海学院官方微博发布称，“11月5日上午11时30分左右，在珠海某小区发现一名年轻女性坠楼身亡。经公安部门勘察，确认该女子系我校商学院一名大一学生，目前，该生坠楼的原因，警方正在进一步的调查之中。学校将积极配合公安机关做好事件调查及家长的安抚工作。相关后续情况，将及时通报。”并在微博中用蜡烛表示哀悼。该微博发出后，该校众多学生进行了转发评论，并表示哀悼和惊诧。据公安机关介绍，公安机关在昨日上午11时40分左右接到报警，随后前往现场，发现死者为一年轻女性，经法医现场勘验，死者符合高空坠落死亡，但自杀还是他杀目前无法断定。南都记者经多方了解获悉，死者坠亡小区为珠海唐家著名的楼盘，该楼盘多以豪华别墅为主，而死者坠亡处为小区内的高层公寓。有死者同学表示，死者是从30多楼坠落的，当场身亡。公安机关在死者身上发现了她的饭卡，这才确定了死者身份，随后通知了校方领导。据了解，死者为湛江人，目前父母已从外地紧急赶往珠海。【想看更多南都精彩新闻资讯请浏览南都网（nandu.com）或关注南方都市报官方微信。（微信号：nddaily）】
为讨女友欢心，一男子竟然抢夺跳广场舞大妈颈上一根金项链。昨日中午，民警蹲守布控将其抓获，从典当行追回大妈价值6000多元的金项链。男子抢走跳舞大妈金项链4日晚9时许，武汉开发区碧湖社区广场上，一群大妈正在跳广场舞，一名穿白色T恤、黑色短裤的男子突然抢下其中一名大妈颈子上的金项链，转身就跑。大妈大喊：“抢劫了，抢劫了！”等周围市民反应过来，作案男子已跑出广场，不见踪迹。接报警后，警方迅速调度街面警力围追堵截，同时开展视频追踪，发现嫌疑人专挑僻静小巷子钻，逃到东方夏威夷附近消失。查到抢项链嫌疑人来历警方联系途经案发地的20多辆出租车司机询问情况，调阅出租车上的照片信息，一无所获。分局领导决定：“既然怎么逃的不清楚，那看看他是怎么来的？”民警迅速调取当天案发前周边视频监控，逐个排查身穿白色T恤的人员，很快发现嫌疑人于当天下午骑一辆蓝色摩托车，在碧湖社区及周边逛了几圈后消失。再次“看见”他，是在当天下午5时。他换了双球鞋，将车停在金凯购物广场，步行穿过绿岛花园进入碧湖村，20时许来到作案现场。侦查发现，嫌疑人每隔一段时间就会出现在一学校附近的副食店。警方展开蹲守布控，9日中午12时许，当该男子再次出现时，被抓获。抢金项链换钱，竟是为了留住女朋友经审讯，该男子姓王，今年31岁，湖北鄂州人。他交代，6月底，从一汽车装饰制造企业辞职后，身上的钱很快花光，常常为钱和女友争吵。为了留住女友，萌生了抢夺金项链的想法。当天中午，他骑着摩托车在周边寻找作案对象，一直没有机会。来到社区广场附近，看见其中一位大妈戴着金项链跳舞，于是换了球鞋，准备作案。刚开始王某非常紧张，一直不敢下手，盯了大妈将近1小时后，壮起贼胆下了手。昨日，王某因涉嫌抢夺罪被警方依法刑事拘留。（记者魏娜通讯员万信立）责编：李莉莉
5月12日晚，正值护士节。汉中市中心医院血液风湿免疫科护士小袁，正在整理抢救患者用的物品，在毫无防备的情况下，被一男子两次殴打。（华商报5月15日A16版曾报道）5月22日上午，华商报记者从公安汉台警方了解到，打人男子吴某已被行政拘留。据警方介绍，5月12日当晚，因吴某继母因抢救无效死亡，赶到医院的吴某情绪激动，将护士站护士小袁打伤，导致小袁头部外伤，全身多处软组织挫伤。医院报警后，吴某逃离现场。事件发生后，民警第一时间展开调查，锁定嫌疑人吴某。随后，吴某被警方传唤，对违法事实供认不讳。目前，吴某因涉嫌寻衅滋事，被警方行政拘留15日。华商报记者从汉中市中心医院了解到，小袁已出院，回到自己的工作岗位。华商记者王亮编辑：华商报供稿
中新网襄阳12月21日电（梁军邢婷）受利益驱使，湖北枣阳男子邢某在亲家母的唆使下，以2.5万元卖掉一对刚出生的双胞胎儿子。一年后，邢某的妻子再度临盆，他再度将新生儿子以1万元的价格卖掉。近日，枣阳市法院公开宣判被告人邢某因犯拐卖儿童罪，被判处有期徒刑十年，并处罚金1万元。2009年初，邢某的亲家母刘某听说有人家想“抱养”小孩，就将主意打到邢某夫妇身上。邢某的妻子有些智障，本人腿部天生残疾，家境较为贫困，在亲家母的唆使下，邢某带妻子前往医院摘掉了节育环。2011年初，邢某的妻子怀孕，于同年12月在枣阳市太平卫生院产下一对双胞胎男孩。当天晚上，邢某将两个孩子交给刘某，刘某亲手将孩子交给从贵州来的买家，并收取现金2.5万元。事后，刘某拿出1000元感谢中间人李某，剩下的自己保管。至案发，刘某仅给了邢某6000元。2012年春，邢某的妻子再度怀孕，年底在家中产下一男婴。次日，邢某“绕过亲家母”，通过中间人联系买家，第三天下午，两名中间人与一陌生男子来到他家，陌生男子按事先约定交给他1万元，随后将孩子抱走。案发后，枣阳民警查实，购买邢某儿子的陌生男子为河南人。民警赴河南发现，孩子在“新家”已上了户口。考虑到邢某即将服刑，其妻自理能力尚且低下，还需照料6岁长子，从人道主义角度出发，准许孩子由陌生男子继续抚养。同样出于上述考虑，先前被其贩卖的双生子也由“买家”继续抚养。枣阳市法院经庭审认定，被告人邢某以非法获利为目的，出卖亲生子女三人；被告人刘某接送拐卖的儿童且与被告人李某等人为拐卖儿童居间介绍，其行为均已构成拐卖儿童罪。根据各被告的犯罪情节和认罪态度，法院判处被告邢某有期徒刑十年；刘某等7名“中间人”亦获不同程度刑罚。（完）
法律真实是站立在证据基础上的一种事后还原的“真实”，但并不完全等同于客观真实。对于“摔倒讹人案”，法院如果支持了警方的结论，能支持更多“雷锋”站起来做好事，但不宜对蒋老太过多地作道德上的否定评价。自称被撞的老太（资料图）近日，网上一则“三小孩扶起摔倒老太婆，反被诬陷索赔”的帖文引起了广泛关注。11月22日，事发地四川达州警方称，受伤老太蒋某某系自己摔倒，其行为属于敲诈勒索，决定对其给予行政拘留7日的处罚。因蒋某某已满70周岁，依法决定不予执行。同时对蒋某某的儿子龚某某给予行政拘留10日，并处罚款500元的处罚。不过，此事似乎并没有就此平息，对于警方的处理，蒋某某及家人表示不服。她仍坚称是被小孩撞倒的，为了自证清白，她甚至以“全家死绝”来赌咒，他们也将申请复议。如此，公众的同情心发生了分化。那么，到底如何看待这件事情呢，这位老太到底讹诈人没有呢？首先，警方作出“受伤老太蒋某某系自己摔倒，其行为属于敲诈勒索”的结论，这是警方一家作出的结论，这种结论可以作为治安处罚的依据，但不能认为是这一事件的最终法律结论。老太一家可以向上一级公安机关申请行政复议，撤销当地公安机关作出的结论，也可以向当地人民法院提起行政诉讼，撤销公安机关作出的结论以及作出的行政处罚。当然，老太一家也可以以民事诉讼的形式，向当地法院提起民事诉讼，要求三名小孩的监护人承担相应的赔偿责任。人民法院作出的终审判决，可以认为是这一事件的最终结论。从目前的证据情况来看，似乎更支持公安机关的结论，即三名小孩并没有撞倒蒋老太，是她自己跌倒的。因为，除了三名小孩都证实自己是搀扶老太外，警方还找到了三名证人证实三名小孩的说法，而老太则只有她一人声称是三名小孩撞倒她的。从证据上讲，无论行政处罚还是民事诉讼证据，老太都明显处于劣势。尽管老太以“全家死绝”来赌咒，但法律并不相信赌咒，而是讲证据，在民事诉讼中讲“优势证据”，在刑事诉讼中讲“排除合理怀疑”。你如果不能拿出有利于自己的证据，则要承担败诉的责任。所以，在这个案件中，除非老太在诉讼中能找到更多有利于自己的证人，或者能找出当时倒地的录像（例如事发地的摄像头或者路过的人拍摄的录像），否则，我认为依据现有的证据，要在行政诉讼或者民事诉讼中胜诉的可能性不大，也就是说，法律最终结论恐怕也是支持警方的结论。编辑：许辉不过，即使是法院最终支持了警方的结论，那是否说明蒋老太一定就是故意作秀，所谓的赌咒就是一种表演呢？我认为，即便是有很多证据证实三名小孩的说法是真，也不能认定在客观真实上老太说法就一定是假，尽管老太是撞倒的可能性很小。因为，警方也好、法院也罢，他们根据证据所认定的事实，只能说是一种法律真实，法律真实是站立在证据基础上的，在事发后还原的一种“真实”，证据越多，就越接近于客观真实，但并不能完全等同于客观真实本身。所以，我们只能认同法院作出的结论，却不能百分之百排除老太被冤枉的可能。这是建设法治社会所必须付出的代价，因为我们只能依据证据并且在法定程序下作出判决。正如彭宇案一样，尽管他认为他是冤枉的，法院的判决却作出了不利于他的法律结论。所以，对于“摔倒讹人案”，我是这样看的，法院如果支持了警方的结论，那么在法律上三名小孩是胜利了，也能支持更多“雷锋”站起来做好事，但不宜对蒋老太过多地作道德上的否定评价（万一她可能存在1%的冤枉可能性呢）。另外，对于这种搀扶跌倒老人引发纠纷的事件，警方应当多介入调查取证，在法律上多帮助一下那种做好事的公民，解除他们的后顾之忧。
新华网合肥７月３０日电（记者陈诺）记者从安徽省公安厅获悉，滁州市警方日前端掉一个特大传销窝点，现场控制传销违法人员１８０人。令办案人员吃惊的是，负责为这近２００人洗脑的“讲师”，竟然是一名１７岁的小姑娘。７月５日早晨，民警孙开波晨练经过滁州商贸城附近时，发现成群结队的年轻人陆续钻进一家酒店里。这一反常现象让他感到奇怪，于是悄悄尾随进入酒店。“二楼密密麻麻聚集着一两百人，几个为首人员站在前排大声维持秩序，做上课准备。”孙开波回忆说。滁州市公安局随即调集１００多名警力对该酒店进行清查。历经８个多小时，警方终于完成这１８０名传销人员的身份核对、相关信息采集及教育遣返等处置工作。据查，这１８０名传销人员中，组织、领导者有３人，参与传销者１７７人，分布在全市１７个传销窝点中。这些传销人员多在２０至４０岁，来自甘肃、山西、陕西、新疆等全国２０多个省份。让警方颇感意外的是，准备为这些人“上课”的，居然是来自安徽歙县的一名１７岁小姑娘。据警方介绍，该女子初中文凭，２０１３年陷入传销组织。由于“能说会道，嘴皮子溜”，２０１４年就被“提拔”为讲师，偶尔还异地授课。目前，案件正进一步侦办中。
南方都市报2015-01-0500:00南都讯记者李鹏通讯员邓闽榕行驶证、驾驶证是假的，身上还揣着一张假的艾滋病证明，开的车年检和保险都过期，河南人李某龙就这样也敢驾驶着大货车上路，在惠州被交警查获时他还仗着身患“艾滋”，张口就咬执法警察。最终这几种违法行为合并执行，李某龙被处以行政拘留20天，罚款5000元。涉嫌无证被扣自称患艾滋南都记者从惠州市公安局交警支队获悉，近日惠州交警机动大队警员查处了一例伪造行车证件，驾驶员还用口咬交警的事件。据交警部门介绍，上月中旬，市交警支队机动巡逻大队警官一行三人在惠州大道（往市区方向）转上三环北路匝道处时，看见一辆车牌号为豫LE5XXX的重型自卸货车（俗称“泥头车”）发光标识缺失，后车牌污损严重，经过观察发现该车还加装了栏板。于是，执勤民警立即引导车辆停靠路边安全地带接受检查。据当时参与执勤的民警李警官介绍，司机是一名40岁左右的男性，虽然交警多次要求其下车接受检查，但其坐在车上不肯下来。“他没有拿出证件给我们接受检查，反而拿出一份河南省上蔡县一村委会写的证明信，表示他自己患有艾滋病，妻子也是因艾滋病病故，希望能够放他一马。”男子躲在驾驶室内与执勤民警僵持一阵后，又开始谈条件。市交警部门提供的视频监控录像显示，一名男子坐在驾驶室司机位置，手里还拿着一份证明信，却一直不肯出示证件下车接受检查。后来，一名执勤民警说，“你出示的证件检查完没什么问题就放你走。”这时男子才拿出证件并隔了一米多远的距离给执勤民警看了一下说，“我有证件啊！”李警官称，执勤民警发现男子的行驶证涉嫌假冒，经查实该车年检及保险有效期至2013年9月。为此，民警当即决定对车辆予以暂扣处理。听说民警要扣车，男子情绪激动起来，想要返回驾驶室反锁车门，被现场民警阻止后，又钻到车辆底盘的下方，双手紧抓车底盘防护杠不肯出来。无奈之下，民警只好将该男子抬出车底，其间其还不停挣扎反抗，并咬了其中一名民警的右手一口。最终，民警合力将该男子带上警车回单位进行询问。当事人承认怕车被扣才咬人“当事人的举动严重影响了交警执法办案。”对于该男子的行为，市交警支队相关负责人表示。经过交警部门核查，涉案男子名叫李某龙，今年44岁。在警方核查过程中，该男子还出示了一份名为李炯的HIV抗体确认检测报告单，检测结果为阳性（俗称“艾滋病”）。为了核实李某龙的身体状况，民警带其到市第一人民医院检测HIV抗体，检测结果却为阴性。经警方询问，李某龙承认自己出示的报告是伪造的，当地村委会出示的证明也是伪造的，就连他妻子患艾滋病病故也是假的，目前妻子还活着。针对自己躲避检查，开口咬交警的行为，李某龙说“当时我是怕拖车”，只是想吓唬一下执勤民警。李某龙表示，他是河南上蔡人，贷款20万元买了一辆自卸货车，不料几年下来并没有赚到多少钱，目前还有几万元欠款没有还清。由于没有钱，车辆也就未年检和买保险。[后果]两罪并罚男子被行拘20天“李某龙在民警执法及办案过程中，涉嫌使用暴力阻挠妨碍民警执行职务，还试图以得艾滋病为借口博取民警同情，且在询问过程中本人陈述与事实不符。”针对其违法行为，惠州市交警支队机动大队相关负责人说。最终李某龙因“使用伪造驾驶证、行驶证”违法行为，依据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十六条之规定，交警部门依法对其处行政拘留10天，并处罚款5000元；同时因“阻碍人民警察依法执行职务”违法行为，依据《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十条的规定，对其处行政拘留10天。以上两项行政拘留合并执行，共处行政拘留20天，罚款5000元。【想看更多南都精彩新闻资讯请浏览南都网（nandu.com）或关注南方都市报官方微信。（微信号：nddaily）】
2015-05-1419:54新浪科技显示图片相关阅读：百度反腐7名员工被查：涉嫌职务侵占与商业受贿中国联通含蓄式反腐：高管忙于自保夜不能寐阿里关停26家店铺流量争夺背后的反腐硬仗新浪科技讯5月14日晚间消息，360公司今日以内部邮件形式向公司员工通报了两起内部腐败案，涉案嫌疑人已被移送公安机关。360公司内部邮件披露，2014年公司监察部收到实名举报，称兰某某、马某涉嫌舞弊。收到举报后，360公司对举报内容高度重视，成立了专门的调查组。此前，新浪科技从知情人士处独家获悉，百度三名总监正在接受调查，起因或是涉腐败事件。360公司表示，经过初步调查发现，举报情况基本属实，兰某某、马某的行为严重违反了公司《商业行为与道德守则》、《员工手册》等规章制度，严重背离了公司价值观，其行为和性质非常恶劣。随后360决定，立即向公安机关报案并积极配合调查，目前兰某某、马某已被移送公安机关处理。从近期各家互联网公司的反腐力度和案件发生频率来看，腐败案件在互联网界并不是一个偶然现象。刚过去的2014年，360公司的导航、搜索、手机助手、游戏等平台业务发展迅猛，收入超过80亿人民币。有巨大商业价值的地方，就容易滋生腐败。因此，360今天的反腐行动并不令人意外。内部通报显示，早在2011年360即成立了监察部，负责对公司内部贪腐案件的查处，针对收受贿赂或回扣的行为、从事与公司有商业竞争的行为、与公司存在利益冲突或关联交易的行为、违法乱纪行为等都有严格规定，联系部门实际，落实主体责任和监督责任，让公司内部防腐反腐不留死角。同时，在企业文化建设方面，也始终倡导“阳光、健康、诚信”的职场价值观，从制度建设和文化建设两个方面坚决遏制腐败行为。近期BAT到360相继反腐表明，为防止社会不良现象向企业内部侵蚀，必须通过制度与文化建设完善内部管理，并借助司法力量来实现。（晨晖）
周四暴风科技开盘强势涨停，但盘中创业板指跳水，前期强势股纷纷大跌，暴风科技股价打开涨停，报245.00元，下跌3.11%。盘中振幅超17%，换手达20.76%。截至5月13日收盘，暴风科技股价报收于每股252.86元，与每股7.14元的发行价相比涨幅超过300倍，同时也创造了A股市场的新纪录。在此之前，暴风科技已经创造了国内股市多项新纪录，包括新股申购倍数、连续一字板涨停时间、开板股价等。
资料图：建造中的“出云”级二号舰中新网8月19日电据中国国防科技信息网报道，日本海上自卫队第二艘“出云”级直升机母舰（DDH-184）将于8月底命名并下水，其首舰“出云”号已于今年3月25日服役。“出云”级直升机母舰装备OQQ-22舰首声呐，用于探测潜艇，还配备2部美国雷声公司RIM-116“海拉姆”近程防空导弹系统和2座“密集阵”近防武器系统，用于舰艇自卫防御。“出云”级可搭载9架直升机，主要为西科斯基/三菱重工生产的SH-60K反潜直升机以及川崎重工的MCH-101直升机。该舰艇全长248米，排水量19500吨，2013年8月首次对外公布。日方宣称，该舰主要用于领海监视和救灾。此外，外界认为“出云”级可以搭载美制MV-22倾转旋翼机和短距起飞/垂直降落的F-35“闪电”II战机，但日本目前并未打算在“出云”级上装备F-35。（白旭尧陈晓）
央广网北京5月25日消息（记者任梦岩肖源实习记者邓诗如）据中国之声《新闻纵横》报道，昨天，《新闻纵横》报道了抚顺铝厂与抚顺市国资委涉嫌联手造假，套取5亿国家专项拨款，并导致部分资金去向不明。对此，抚顺市国资委回应，承认造假，但钱都用在老百姓身上了。张恩山是抚顺铝厂的厂办集体职工，2010年抚顺铝厂破产，铝厂领导告诉5427名集体职工，改变身份的机会来了，张恩山：让你们每人可以享受到按全民合同职工待遇，给你们交养老保险、医疗保险，都由国家来支付。抚顺铝厂将5427名集体职工突击变为合同制工人参与破产，然后再找中央要钱：张恩山：当时就是造假的时候跟我们说，向国家套出钱来以后，按国家政策，套多少钱给你多少钱。据职工们提供的《抚顺铝厂破产费用测算明细》显示，这10亿元中的4.9亿拨给了本应享受财政补助的3613名职工。剩下的5.8亿，应该拨付给这5427名破产前改变身份的职工。然而，这些职工称，在每人拿到了3600元的生活费补助后，他们被告知，不能按照原定计划得到补偿。记者就职工反映的情况向抚顺市相关负责人求证，抚顺市国资委主任赵凤羚表示，钱都花在老百姓身上了：赵凤羚：这个你放心，我们全都花在老百姓身上，花在职工身上了，经得起检验。而工人提供的一段疑似与赵凤羚的录音中，有这样的说法：（录音）赵凤羚：咱们铝厂这些领导，给政府打报告，就是讲我们这一次破产，就得把大集体的职员解决了，后来政府就批了。就这样呢，我们铝厂把大集体这些工人，就像在座的，就变成了全民合同制，因为全民破产，你不能以集体身份往上报，不可能给钱。在这段录音中，疑似为赵凤羚的人也承认了问题：（录音）赵凤羚：咱说句实在话，咱们往上报的时候，不错，说造假也好啊。咱们承认，毛病在我们，报的时候，把不是合同制的给报上去了，毛病在这。当被记者求证这段录音的真实性时，抚顺市国资委主任赵凤羚语焉不详。赵凤羚：每次来我都接待他们，话我不是那么说的。我说的是他们问为什么按照合同制报上去，却按照大集体补偿？我说当初你们企业往上这么报，严格意义上已经错了，我们在实施上，必须根据你的身份，你身份是大集体，要按国家政策来执行。而对于报表上应该发给5427名职工的养老、医疗保险，赵凤羚说，这些钱也用到了职工身上，只是没给这5000人：赵凤羚：就算他们变成全民了，这保费还是不含他们的。记者：报表我也看了，保费是分开的，给合同制职工这里还标了5427人，请问这些钱去哪儿了呢？赵凤羚：这个没有，这个我不想多说。这个事我后期到的，我前年来的，但是通过我了解，我可以保证，这些钱全用到铝厂职工身上了。但要是详细的数，我说不清楚，说不准。铝厂职工说，本该发给自己的补助、保险通通没有拿到，而抚顺市国资委却表示钱都用到了职工身上。那么这些钱到底去哪儿了？是谁在上演罗生门？对于当年的造假行为，抚顺市国资委为什么没有任何措施？对于这些问题，中国之声将继续追问。
人民网北京8月18日电北京警方官方微博刚刚发布消息：北京警方证实，近日演员陈某某、柯某某等人因涉毒被拘留处理。今年以来北京警方以首善标准深入推进禁毒工作，全市涉毒落网人员已经超过7800名，目前正在开展的缉毒会战规模和力度空前效果明显。2014年8月初，北京市公安局禁毒总队通过群众举报获悉，一孙姓男子在京有涉毒嫌疑。经工作，禁毒总队会同东城分局于8月14日，在东城区将孙某（男，36岁，北京人，助理），陈某某（男，32岁，香港人，演员，尿检呈大麻类阳性）、柯某某（男，23岁，台湾人，演员，尿检呈大麻类阳性）等多名涉毒人员查获。经初步审查，陈某某、柯某某对吸食毒品大麻的违法行为供认不讳。警方随后在陈某某住所内缴获毒品大麻100余克。警方连续工作，于次日凌晨在西城区一小区内将涉嫌向陈某某贩卖毒品的犯罪嫌疑人宋某某（男，33岁，北京人，无业，尿检呈冰毒、大麻类阳性）抓获，并当场缴获毒品大麻11克。目前，陈某某因涉嫌容留他人吸毒罪，孙某、宋某某因涉嫌贩卖毒品罪被东城分局依法刑事拘留，柯某某因吸食毒品被东城分局依法行政拘留。此案正在进一步工作中。微博截图
近期银监会发现，银行业资产负债期限错配程度上升，同业负债占比增多；同时，依托于外汇占款的流动性供给机制正在发生剧烈收缩。对于这一较新的流动性现象，监管要求，银行业要提高流动性风险管理的精细化程度，并探索多元化主动负债渠道【财新网】（记者吴红毓然实习记者杨巧伶）近期，在银监会内部会议上，监管高层要求银行业要加强流动性风险防控。同时，要求将同一客户的表内及表外、信贷及非标债权业务纳入统一授信、统一限额管理。目前，银行体系流动性总体平稳。自2014年11月至今年5月，央行连续三次降息降准，也为银行业释放了一定流动性。但随着银行业资产负债结构和货币市场发生变化，影响银行流动性的不稳定因素也在增多。一方面，银行业资产负债期限错配程度有所上升。银行资产运用趋于长期化，负债方存款增长持续放缓，融资来源更多依靠短期的同业和理财。据财新记者从权威渠道获得的数据，截至一季度末，银行业金融机构同业负债占全部负债比重为15%，同比上升1个百分点，比五年前上升3.7个百分点。另一方面，货币市场对流动性的影响也在增多。国际上资本流动更加频繁，中国外汇占款流动性加大。过去十年依托于外汇占款的流动性供给机制，正在发生剧烈收缩。今年一季度，央行外汇占款余额比年初减少2521亿元，同比少增1.04万亿元。在国内，依托互联网的货币市场基金快速发展，原本作为一般性存款的资金被分流，进而变成稳定性较差的同业资金存放在银行。此外，利率市场化加快推进，存款保险制度开始实施，市场流动性可能出现一些新变化。银监会认为，这些变化使得金融机构，特别是中小金融机构的流动性管理压力加大。据财新记者了解，为加强银行业流动性风险防控，监管高层要求，各银行业金融机构要提高流动性风险管理的精细化程度，加强对现金流预测分析，压力测试等方法的有效运用，探索多元化主动负债渠道，制定切实可行的风险防控预案，报属地监管局备案。同时银监会要求，各级监管机构要加强对银行流动性风险管理能力的评估，排查流动性风险管理薄弱、存在较大流动性风险隐患的机构，提前预警，防止出现重大流动性风险事件。此外，银监会发现，非标准化债权（下称“非标”）资产仍在缓慢扩张，主要是通过“其他类投资”实现的。截至一季度末，银行业金融机构除债券、股票以外的投资余额近11.7万亿，同比增58.2%。据财新记者了解，目前银行往往通过券商的受益凭证投向非标资产。银监会认为，“非标”资产加大了风险的隐匿，期限错配严重。监管部门要求，各银行业金融机构要切实规范发展非传统业务，摸清风险底数，强化全口径、全流程风险管理。一是规范业务发展和会计科目核算。按照业务实质，对非标业务进行会计核算和资本拨备计提。加强分类管理，推动同业业务向流动性管理手段的本质回归，理财业务向代客投资管理的本质回归，委托贷款业务向委托代理业务的本质回归。二是加强表内外统一授信管理。非标业务客户信用评定应不低于传统授信的评定标准，并将同一客户的表内及表外、信贷及非标债权业务纳入统一授信、统一限额管理。三是加强项目风险的预警、排查和管理。对于不符合一般信贷条件或资金投向要求、难以纳入表内管理的非标债权业务，应坚决控制和压缩相关业务规模，比照一般贷款进行贷后管理，强化投后管理责任落实。■
浙江在线记者张蝶兰近日有媒体报道称，春节期间，有多达45万中国游客赴日消费，购物消费近60亿人民币。电饭煲等传统热门商品依然畅销，温水洗净马桶盖成为今年的一大购物热门。日本当地媒体称，“马桶盖几乎处于断货状态”。春节前夕，家住杭州的王先生赴日本旅行，在大阪的电器商场，王先生惊奇地发现，马桶盖的外包装上赫然印着“MadeinChina”，产地竟是杭州下沙。在日本买到杭州下沙产的马桶盖春节前，王先生报名旅行社跟团到日本旅游，身负许多亲朋好友的代购任务，马桶盖成了购物清单里的热门商品。旅行期间，在导游的带领下，王先生来到大阪的一家电器商城购物。商城内挤满了中国游客，随处可见拎着电饭煲、马桶盖的中国人。据王先生介绍，“日本电压是110伏，中国的是220伏，这些电器商场里专门提供符合中国国内使用的电器规格，商场里买电器的中国人特别多。电饭煲、马桶盖、电动牙刷，都跟不要钱一样得买。”打算入手几个马桶盖的王先生在商场里进行挑选，一款松下的马桶盖立马引起了王先生的注意，“当时就看到包装的纸箱上印着很多中文字，还有生产地竟然还是杭州下沙。”王先生发现的松下温水冲洗便座在外包装上印着“浙江省杭州市杭州经济技术开发区松乔街2号”的中文字样，以及“MadeinChina”的英文标注。这让王先生很费解，“兜了一大圈，买到的居然还是自家门前生产的东西，那不是等于当了回人肉搬运工。”同品牌马桶盖中国、日本两个标准据了解，松下电化住宅设备机器（杭州）有限公司是成立于2004年，位于杭州下沙，生产加工智能坐便器、电饭煲、洗衣机等产品。记者从松下官方客服处了解到，在日本销售的这款马桶盖在国内没有同型号出售。客服人员表示：“这是国内松下厂家生产出口日本的一个型号，在日本一些大型商场都有出售，专门提供给赴日本消费的中国顾客。这款马桶盖的生产标准完全依据日本的相关标准生产，从质量上来讲要优于国内的同品牌产品。”一只杭州生产的马桶盖，漂洋过海出口日本，最后中国游客们又费力地运回国。有中国网友吐槽道：“这是一只马桶盖的日本自由行。”国人春节热衷境外消费中国消费者在日本惊人的消费能力，让跨国企业打出了这张“曲线救国”的营销牌。前天，赵女士从日本回来，结束了10天的春节假期，战利品是两个电饭煲、三个马桶盖，以及若干化妆品。“我在友都八喜买电饭锅，犹豫了半小时，看中的电饭煲就断货了。”赵女士告诉记者，日本商场里随处可见的中国游客，买东西下手都很快，断货现象经常发生。与海外消费的热络相比，有数据显示，国内的消费却不尽如人意。春节期间中国国内零售额增幅逐年下降。2014年，零售额同比增长13.3%，是自2005年有统计以来的最低水平。由此不难看出，“国人春节热衷境外消费”这一现象愈演愈烈，反映出境内消费供求关系的扭曲，这对于在新常态下想方设法把巨大的消费潜力留在境内释放出来，既是一种警示，也是一种鞭策。更多精彩内容可关注浙江新闻客户端。苹果用户可登入AppStore搜索“浙江新闻”下载；安卓用户请可在各大市场（如豌豆荚、360手机助手、小米应用商店、应用宝、应用汇、安卓市场、安智市场、机锋市场、91手机助手、百度市场等）搜索“浙江新闻”下载。
新文化讯（记者唐奇）7月17日，长春市福祉大路上一所高校收到一封举报信，是淘宝卖家寄来的，举报该校一名学生网购包装设计加实物作为毕业设计作品，存在舞弊行为。一件本来是暗地里操作的事情，是怎么演变成光天化日下的纠纷的？卖家说大学生买毕业设计淘宝卖家姓张，在深圳工作，他的淘宝店主营包装设计等业务。他说，5月中旬，接了一单生意，买家自称是长春某高校的学生，姓潘，购买包装设计，除设计方案外，还包括一张推广海报及设计成品———5款包装盒。1200元，成交，下单。聊天记录中显示，这名学生称这是毕业设计，比较重要，务求快些，同时将这款包装的名称命名为“潘少爷龙井”。张某花了些时间将5款包装盒设计出来，但买家要求5月28日前交货，时间紧张，于是他找到自己在长春工作的老师王某。王某也是搞设计的，有设备，可以按照设计图纸做出实物。交完货竟申请退款5月底，按照约定时间，王某带着实物，驾车来到了潘某所在高校，将制作好的产品交给潘某。当晚，潘某却在淘宝上申请延迟付款。“你已经收货，为什么要延迟付款啊？”张某发现，潘某不仅不回复，而是直接将他拉入“黑名单”。这让张王二人非常恼火。同时，潘某申请退款。之后，双方在仲裁方淘宝的主持下，反复举证，开始拉锯战。“有时候半夜还得起来，对方新出一个证据，我们就得想着反举证，因为一定时间内，不回复，淘宝就得判我们输。”王某说，“我觉得我们没有过错，买家有两次机会可以退货，第一次是设计时可以提出退货，第二次是我把货送到他手上，他也可以当面拒绝，我们也不会收钱。”王某认为，他们从设计到制作，付出很多心血，现在买家收货了，认为他们没有利用价值，就想“赖账”了。王某表示，经过几次举证后，买家潘某还是得到了退款。仲裁方淘宝给出的判定理由是，他们出售的是禁售品，但他们并不认可。一怒向学校举报作弊虽然货款退了，但张王二人仍气愤不已，二人决定向潘某所在学校举报，并于7月17日，由王某将打印好的举报信、相关证据寄出。“这是我委托王老师举报的，这件事里我也有错，接单时我不知道这是毕业设计，所以在淘宝的接单过程都是证据，那和替考性质是一样的，我怎么会做？”张某利用短信对记者说，“是在接单之后，买家才这么说的。”知道后，为什么不中断设计？张某说：“这也是我中招的原因，已经付出了，不甘心。毕竟我也有错，也正是这个原因，买家才那么猖狂。”短信里，张某表示，接单时不论是否知情，但已成事实，自己也会成为被谴责的对象。淘宝说张某销售的是禁售品昨天下午，新文化记者联系淘宝客服人员，经查询，判定张某退款的原因确是因为他销售的是禁售品。这位客服人员说，手机卡、药品及违禁品都是不可以出售的，至于张某销售的包装设计归于哪一类违禁品，他也不清楚。新文化记者通过网络搜索发现，网上的包装设计公司很多，记者联系了多个店家，在得知用途是作毕业设计之用的情况下，都表示愿意承揽这项业务，只是个别商家表示，能否过关自己决定不了。买家说没得到学士学位证书昨天下午3点半，新文化记者通过王某提供的联系方式与买家潘某进行联系，拨打多次电话，对方一直未接，发送短信后，他回复了几条信息，称这是骗子狗急跳墙，他已经报警，并称对方侵犯了他的隐私权。潘某在信息中表示，作品他确实用了，但学士学位证书没有得到，论文（张某）并没有写，而且对卖家的做法，他也有话说：“各种威胁我，就算是我作弊，他们也是协助作弊者。对方做的不合格，淘宝判定我赢了，还不够吗？”王某称，设计说明，其实就是论文。校方说开学调查后会处理王某说，举报信寄出当晚，他就收到了校方的电话答复，校方称，已经接到举报信，但学校刚好放假，要等开学调查之后，再给他一个明确答复。昨天下午，新文化记者来到这所高校，一位老师说，大四学生在5月底就已毕业，而且基本上都已离校。记者随后电话联系了该校院办一位值班人员，据其介绍，大四学生5月底要交毕业设计，这个设计决定是否能拿到学位证书，不过与毕业证无关，“我了解，确实有几名学生没有得到学士学位证书，但不知道潘某是否在其中。”之后，该校院办一位负责人告诉记者：“我们确实接到了举报信，也给了举报人初步答复。从举报材料中，不能看出学生用了该设计作品，所以还不能断定学生存在舞弊行为。开学后，学校会在调查之后，拿出一个处理意见。”
网友热传的视频截图网友热传的视频截图【环球网报道记者周旭葛鹏】“CNN在一档节目中意外地‘杀死了’奥巴马总统，而非‘基地’组织头目奥萨马•本•拉登。”11月8日，“今日俄罗斯”（RT）新闻频道网站这样调侃美国有线电视台CNN播报中的字母错误。据报道，这样的错误持续了将近一分钟，没有哪个观众会忽视这样的“错别字”。据悉，在一档名为“ErinBurnettOutFront”的节目中，CNN报道了海豹突击队员罗伯特·奥尼尔（RobertO'Neill），他宣称是自己击毙了本•拉登。然而不幸的是，CNN错将本•拉登名字中的“奥萨马”（Osama）打成了“奥巴马”（Obama）。在错误字幕播出了一分钟左右之后，CNN发现了这个错误并改正了它，但RT新闻网指出，已经太晚了，观众有足够的时间将显示错误字幕的屏幕拍下来，还有人录下视频，并将这些资料了网上。有外国网友在推特上调侃道：“哇哦，海豹突击队员失控了！”还有网友指出，这两个名字可不能拼错。有人说道，因为这个错误，有人摊上大事儿了。事实上，2011年CNN在直播宣布本•拉登被击毙时也犯过类似错误。有人调侃道，“真是奥巴马与奥萨马傻傻分不清楚”。
光明网08-0607:46显示图片资料图：安倍日本共同社5日援引日本政府消息人士的话称，首相安倍晋三可能于本月14日发表战后70周年谈话。协助起草谈话的专家会议将于6日晚向安倍提交最终版本报告。共同社认为，“安倍谈话”中可能会写入对过去战争“痛彻反省”，但不会明确提出“道歉”。这名消息人士曾暗示，与战后50周年发表的村山富市谈话和战后60周年发表的小泉纯一郎谈话不同，“安倍谈话”将不经过内阁审议，而是作为安倍“个人见解”发表。共同社还说，安倍政府内部存在将“安倍谈话”交内阁审议的呼声。“村山谈话”及“小泉谈话”都表达了对日本过去殖民统治和侵略的痛彻反省及道歉。安倍此前多次声称，战后70周年谈话将总体继承上述两份谈话，但不会原封不动沿用其中一些关键词。
中新网6月27日电今天清晨，加拿大女足世界杯1/4决赛在渥太华进行一场焦点战，中国女足与老对手美国女足激战90分钟，终以0-1败北，无缘世界杯四强。第2分钟，中国队中场失误，罗德里格斯反越位形成单刀，面对出击的王飞挑射离谱偏出。第5分钟，摩根远射被王飞没收。第8分钟，奥哈拉禁远射打高。第18分钟，中国中场抢断，韩鹏远射打高。2分钟后，摩根远射再次被王飞扑住。美国队继续狂攻，第21分钟，希斯下底传中后点，奥哈拉冲顶滑门而出。第27分钟，美国队抢断反击，罗德里格斯起球，王飞出击出现失误，美国队捅射被李冬娜门线解围，中国队逃过一劫。第30分钟，希斯开出角球，约翰斯顿头球攻门稍稍高出。第35分钟，中国队首次换人，王霜换下受伤的娄佳惠。第37分钟，洛伊德任意球大力抽射，王飞双拳将球打出。第42分钟，摩根接克列格传中头球攻门顶偏。第45分钟，刘杉杉挑传，王珊珊分给王丽思，王丽思射门打高。下半场刚开场，罗德里格斯禁区前远射偏出，随后队长吴海燕战术犯规被出示黄牌。第50分钟，约翰斯顿斜向传中，禁区内罗伊德力压赵容头球攻门得分，1-0。失球后的中国队试图反击，但效果不佳。郝伟见状果断换人，庞丰月换下谭茹殷。第61分钟，美国队换人，皮尔斯换下奥哈拉。1分钟后，美国队混战射门被中国队后卫挡出。第72分钟，美国队禁区外突然远射，王飞横身扑救没能碰到皮球，球击中横梁弹出，补射球员被判越位。攻势屡屡不见起色，郝伟使用最后一个换人名额，唐佳丽换下韩鹏。第80分钟，王丽思30米外任意球直接射门，索洛轻松把球没收。第84分钟，美国队开出角球，皮尔斯抽射高出。3分钟后，皮尔斯反击推射远角偏出。
图为:家人只能靠手机照片回忆孩子的笑容□楚天都市报记者周丹刘孝斌摄影:楚天都市报记者叶茂林“刚订好满月酒,孩子就走了。”昨日,翻看着手机里儿子的照片,32岁的佘先生眼眶泛红,孩子还没满月,却已过了头七,对于他来说,这无异于锥心之痛。4月21日,儿子颀颀的出生,让佘先生全家沉浸在喜悦之中。为了让妻儿得到更好的照顾,佘先生花了2.4万元,将母子送到月子会所。5月7日晚,会所护理人员将颀颀抱走20分钟后,孩子突然没了呼吸。入院抢救,次日无效死亡。特地花2.4万进月子会所儿子出事后,佘先生每天都拼命工作来麻痹自己,但只要一闲下来,脑子里就全是儿子冲他笑的可爱模样。佘先生的妻子周女士怀孕后,为了给妻儿更好的照顾,佘先生找了很多月子会所,最终与武昌积玉桥一家叫“弥月禧红墙月子会所”的机构签订了服务合同,28天的母婴休养服务套餐,费用2.4万元。4月21日,周女士在中南医院剖腹产生下一名男婴,“宝宝6斤多,很健康。”在医院,除了做基本的新生儿筛查,家人还额外交费为宝宝做了全身体检,结果显示“未见异常”。4月26日,月子会所派车来接走母子。护工喂奶后孩子突发意外5月7日晚上8时半许,佘先生来到月子会所。妻子告诉他,她刚喂完母乳,逗颀颀玩了一会,见孩子有点困了,就让护理人员将宝宝抱走。“每晚8点多,孩子都会被抱去托管室由专业护理人员照顾,不跟我们睡一起。”周女士介绍。周女士开始打电话聊天,通话了18分钟后,护理人员抱着孩子急匆匆地闯入:“颀颀怎么全身苍白,是不是要送医院啊？”护理人员称,自己抱走孩子后,又给孩子喂了40ml奶,发现孩子有些打嗝,就轻拍了一会,没想到孩子脸色越来越苍白,于是赶紧抱了过来。周女士发现,孩子没了呼吸,她赶紧抱着颀颀下楼拦的士,为了赶时间,的士司机连闯好几个红灯,5分钟后就到了中南医院。“路上颀颀突然咳了几声,有了呼吸。”佘先生说,颀颀脸色好了一些。到了医院,医生为孩子做了脑部CT和胸片,表示需要留院观察。佘先生表示,医生曾说过,孩子可能是呛奶引起的窒息。第二天上午9点,孩子心脏骤停,医生紧急抢救。3小时后,宣告孩子死亡。会所称护理流程无过错“好好的一个孩子,怎么被护理人员抱去20分钟,就突然出了问题？”佘先生称。可月子会所却称己方没有责任。昨日下午,记者来到该会所。门店一位丁姓负责人介绍,他们营业两年多,从未出事。对颀颀的护理完全遵照正常流程,没有出现差错。记者要求与照顾颀颀的两名护理人员核实情况,该负责人表示,2人已请假休息,无法与记者对话。记者提出想看托管室的监控视频,该负责人则称,托管室原本是有监控的,但事发时托管室因漏水正在装修,颀颀住的是临时托管室,并未安装监控。“我们支持家属走法律途径。如果他们能证明确实是我们的过错,我们愿意承担全部责任。”该负责人称。医院出具的死亡报告上写明颀颀的死亡原因是:呼吸心跳骤停,新生儿心律失常,新生儿缺氧缺血性脑病,新生儿肺炎。中南医院相关负责人介绍,孩子被送到医院时,呼吸已经不畅,全身皮肤苍白。要弄清确切死因,则需要进一步尸检。目前,警方已介入调查,武昌区积玉桥街道办也正在积极协调。（来源:荆楚网）
“新华社发布”客户端上海９月１９日专电（记者贾远琨）波音公司年中对中国民航市场进行预测时指出，随着中国商飞公司等“新锐”的涌入，民航市场波音和空客两家独大的局面将成为“过去式”。这似乎成为Ｃ９１９国产大型客机项目取得重大进展的序言。９月１９日，中国商飞公司研制的Ｃ９１９国产大型客机全面进入结构总装攻坚阶段，前机身与中机身的对合拉开了总装序幕。Ｃ９１９何时首飞，能否与空客、波音同台竞技，会否取得商业成功？记者走进位于上海浦东的中国商飞总装制造中心解码Ｃ９１９总装进程。机体对接拉开总装序幕力争２０１５年首飞Ｃ９１９大型客机的机体结构总长３８．９米，翼展３５．８米，主要包含机头、前机身、中机身、中央翼、中后机身、后机身前段、后机身后段、垂尾、平尾九大部段和相关部件，前机身与中机身对接是总装第一步。目前，由中航工业成飞、洪都、西飞、沈飞、哈飞、航天特种材料及工艺技术研究所和浙江西子航空工业有限公司等单位制造的首架机前机身、中机身／中央翼、中后机身、副翼已经通过中国民航局的适航检查，运抵上海交付，其它部段和部件将在两个月内陆续进入总装。Ｃ９１９大型客机研制正进入“深水区”，铁鸟试验、航电系统试验和适航取证等相关工作正在同步开展，力争年底完成首架机机体结构对接工作，２０１５年将进入机载系统安装和全机集成调试等挑战更大的研制阶段，力争２０１５年底实现首飞。中国商飞总装制造中心将成为Ｃ９１９的孵化器。２０１１年５月开始建设，现已投入使用，到２０２０年将具备１５０架Ｃ９１９大型客机和５０架ＡＲＪ２１－７００飞机的年批产能力。据介绍，Ｃ９１９大型客机部装生产线是具有国际先进水平的民机部件自动化装配生产线，在实现中国商飞公司总装制造核心竞争力、为Ｃ９１９大型客机研制提供有力技术支撑的同时，还将助推中国民机制造能力迈上新台阶。零部件“适航挂签”３６０度全面体检Ｃ９１９全机的每一个零部件都需要接受中国民航局的全面体检，包括针对设计的审查和针对产品的审查，要达到文实相符和文文相符，即零部件的所有文件要与产品相符，文件之间不能有矛盾。Ｃ９１９型号副总设计师周良道介绍，这项审查为全流程，每一个环节都需要有“证据”以表明其安全性，“证据”包括设计规范、技术参数、测算方式等，这些数据、记录、文件构成了零部件的“档案”，数据要有出处，计算要有依据，不能够篡改数据或自设方法。“档案”将一直伴随零部件，以保证局方在任何时候都能够看到零部件的任何一个环节的情况。Ｃ９１９型号副主任设计师王冰告诉记者，就如我们接受体检会拿到一份体检表格一样，零部件体检的表格有６１条，１０１项，每一个项审查都必须通过，“体检”合格才能获得民航局的“适航挂签”。零部件审查的标准与国际标准是一致的，ＥＡＳＡ和ＦＡＡ都是使用这一标准，也就意味着Ｃ９１９接受的是和波音、空客、庞巴迪飞机同样的检测。经过不断的摸索和总结，Ｃ９１９零部件的审查已经程序化，尽管审查一丝不苟，但也不会影响生产进度。总装不是简单ＤＩＹ集成需突破三大关在全球采购时代，没有一家飞机制造商会制造所有的零部件，波音和空客也是通过全球采购实现集成总装。Ｃ９１９同样是自己设计、总装，面向全球采购。周良道说：“总装并不是简单的ＤＩＹ，要做到系统集成、提高飞机性能需要突破三大关。”第一关是设计，Ｃ９１９要具备什么性能，满足怎样条件下的飞行要求，安全性、经济性、舒适性的标准如何……这些都是飞机设计者需要完成的工作。Ｃ９１９是我国第一架自主设计的大型客机。第二关是分解，飞机的总体要求需要分解到每一个零部件，这就需要给出每一个零部件要满足的技术要求，按照这一要求寻找供应商，并保证供应商按照要求来提供产品，同时，还需要控制零部件供应商的生产进度。第三关是集成，也就是Ｃ９１９进入的总装阶段。最好的发动机并不一定成就最好的飞机，这是因为飞机是一个整体，要提高机体性能，要实现最佳匹配。集成工作的关键就是发现问题，并用代价最低的方式解决，以实现飞机的预期性能。（完）
55年前，16岁的扬州女孩董晶（化名）爱上了21岁的镇江小伙丁先生。恋爱两年后，两人被迫分开，之后再也没联系过。50多年后，已是71岁高龄的董晶想起了当年那段青涩的初恋。为此，她托人向媒体求助，想找到初恋丁先生，向他问声好，了这一桩心愿。50多年前，她和恋人分开55年前，21岁的镇江小伙丁先生在扬州一家工厂上班，当时只有16岁的董晶恰巧也在这家工厂。一来二去董晶和丁先生慢慢熟悉了。两人认识一段时间后，丁先生就主动向董晶表达了心意。尽管她内心里对丁先生颇有好感，但仍拒绝了他。丁先生并未就此放弃，仍对董晶百般照顾。丁先生每次出差都会给董晶捎带点小礼物，董晶生病了，他也会掏钱给她买来好吃的东西。就这样，经不住这般温情，扬州女孩董晶背着家人悄悄地和丁先生恋爱了。按照董晶的说法，那个时代的爱情并不像现代人这般张扬，两人恋爱后，除了上班时间在一起，下班后基本上没有什么接触。尽管如此，回忆起往事，她的脸上仍旧充满幸福。据董晶介绍，在很长一段时间里，她和丁先生就这样含蓄而内敛地恋爱着，她也体会到了初恋的美好。事情的转折在两年之后。董晶清楚地记得，那一年春节过后，丁先生突然告诉她自己已经在家人的逼迫下结了婚，并表示将找机会离婚继续和董晶好。这个消息对于董晶来说无异于晴天霹雳。在痛苦中思考几天后，董晶痛下决定，要和丁先生断绝关系。在董晶看来，美好的爱情应该是专一的。50多年后，她想找到初恋据董晶介绍，丁先生离开后，她就在家人的安排下，嫁给了后来的丈夫，并生下孩子。此后，两人各自过着不同的生活，50多年间从未有过任何联系。董晶称，自己的丈夫素质较高，对她也是百般疼爱，是一个非常不错的人。也正因此，两人结婚几十年间，她从未想起过丁先生，也从未想起那段初恋。十多年前，丈夫不幸去世，董晶开始了独居生活。人一旦上了年纪就开始回忆往事，董晶也不例外。前段时间，已71岁高龄的她突然想起当初那段刻骨铭心的初恋，就特别想找到丁先生，看看他现在过得怎么样了。董晶只知道丁先生是镇江人，其他信息一概不知。实际上，董晶也非常明白，时隔多年，丁先生有自己的家庭和一帮儿女，所以，她找丁先生目的很简单，就是想“看看他过得怎么样了，向他问个好”。宋体佳
白羊钱钱钱金牛新境界双子应休息对白羊来说，5月重点就是钱，钱，钱！\这是一个和金融人士谈事情的月份，你会取得进展从而增加你的财富和安全感。以火星君临金牛开场的5月将带牛牛们到达新的境界（无论是在旅程上或者是在成就上）。火星会启迪你的辩证思维，不过一切都是关于你终于手握舵轮完成别人无法完成的任务。双子们5月初应该休息和隐退，是反省而不是行动的时候，所以要放松并早睡。一旦火星进入你的星座（12日），你需要胜券在握。详细星运请戳（星译社）》》》巨蟹整体稳定狮子略陷低迷处女好运降临巨蟹座这个5月份的运势整体稳定，但仍有高低起伏的波动。感情方面，单身人士的桃花指数还是备受期待的，说不定本月能顺利脱单。狮子座5月份的整体运势略陷低迷。对于单身人士来说，爱情运煞是严峻，能够来电的有缘人连影子都看不到。工作方面，狮子座整个月下来都非常忙碌，睡眠时间少得可怜，且心理压力山大。眉笑颜开的处女座，本月遇上了好运降临，整体颇有看头。尤其是单身的处女座朋友，本月的桃花运很给力，若是想要脱单表现积极点咯！工作方面，职场风波殃及池鱼，尽量少参与说三道四的闲谈，免得隔墙有耳。详细星运请戳（星座屋）》》》天秤寻求答案天蝎朋友相助射手正能量爆棚5月的天秤座有十万个怎么办，因为想寻求答案，机缘巧合去到没去过的地方，与不同阶层的人对话。尽管在人际上有些“摩擦起火”的遭遇，但爱情地盘还能保持扩张。5月天蝎会借助别人的力量完成自己的事，说起来轻飘飘的一句话，做起来却是大长篇。本月机智的天蝎会吃喝玩乐变着方儿地补偿自己，几乎每一次出门都要被劫财，花钱成习惯！5月射手们满脸正能量，一方面射手跟好玩的事情有缘，另一方面，射手也会主动去找寻调剂心情的活动，双管齐下玩转生活。详细星运请戳（星吧）》》》摩羯表现平平水瓶一片晴好双鱼有大丰收摩羯座5月各方面表现平平，爱情少有起色，单身者越主动，成功率越高；工作上想象力丰富，为你节省了不少时间；投资理财若能请教专业人士，会有明显的效果。本月爱水瓶座情事业财运一片晴好。单身者能迅速接收到恋爱的信号；工作上需要给自己定一个目标；投资获利增多，可喜可贺。双鱼座这个月爱情事业财运会有大丰收，可不要高兴过头了哦！恋爱者暂且不要过多的考虑太遥远的问题，要珍惜眼前人；做生意找人合作会获得更大的成功。详细星运请戳（紫薇星座）》》》
本报讯（记者王选辉）今天上午记者了解到，经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予内蒙古自治区政协原副主席赵黎平开除党籍处分。经中共中央批准，中共中央纪委对内蒙古自治区政协原副主席赵黎平严重违纪问题进行了立案审查。经查，赵黎平严重违反廉洁自律规定，收受礼金;利用职务上的便利，在干部选拔任用、企业经营等方面为他人谋取利益，收受贿赂;非法持有枪支、弹药;严重违反社会主义道德，与他人通奸。其中，受贿和非法持有枪支、弹药问题涉嫌犯罪。此外，经公安机关侦查，赵黎平还涉嫌故意杀人罪。赵黎平身为长期从事公安工作的高级领导干部，严重违反党的政治规矩和组织纪律，知纪违纪，执法犯法，性质恶劣、情节严重，社会影响极坏。依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵黎平开除党籍处分;收缴其违纪所得;将其涉嫌犯罪问题、线索及所涉款物移送司法机关依法处理。
渔船上钓鱼的渔民，他们可能还有另一身份，就是“水鬼”。沱江边的打渔者。开栏语11月8日的记者节已经过去，但对于华西城市读本的记者来说，新闻一直在路上。为给读者提供更有嚼头的深度新闻，今日起，本报将在周一至周四推出全新栏目《新闻周刊》（周五川江潮副刊保持不变），力求在这个信息爆炸的年代，为您的眼睛寻找有营养的停留点。我们将深度聚焦时政新风，为您解读川南四城新区新政；我们将密切关注社会热点，替您追踪身边的事件真相；我们还将致力于服务理财民生，让柴米油盐小算盘也变得妙趣横生……《新闻周刊》，让读本更好看！长江孕育了中国文明，也淹没了太多故事。每年由于种种原因，一些生命在这里戛然而止。迷信的说法是，人死后尸体如果留在江中，会变成亡魂。而对于溺亡者的家属来说，入土为安，或许是一种更加实际的想法。有需求，就有市场，有市场就有规则，长江泸州段，一群被称为“水鬼”的“捞尸人”多年来都维系着他们自己的一套江湖“法则”……“水鬼”的踪迹进入冬季的长江边，冷风已丝毫不留情面，记者沿江走访了好几天，却连“水鬼”的影子也没见着。傍晚的浅滩处，许多渔民已将船靠岸，准备结束一天的工作，伴着柴火燃烧发出的噼啪声，屡屡青烟绕过渔棚顶飘向天空。经知情人士的“提点”，记者终于在这样一个傍晚，见到了“水鬼”杨华（化名）。“噗通！”空中划出一道漂亮的抛物线后，杨华将一个用麻绳拴住的金属钩子甩进江水里，这个被称为“软钩”的东西，常用于江面捕鱼。在钩子被提起来的前一秒，没有人知道，深不可测的江水下，究竟这次又有什么东西“上了钩”。更多人不知道，就是用这样的钩子，杨华打捞过尸体，而且数量并不少。“水鬼”的真身杨华在泸州这片水域已“工作”13余年了，他第一次捞尸是在2004年，当时是一位家属找到他，希望能帮忙找自家落水的女儿。正是用“软钩”，大约1小时后，杨华便将尸体在女孩落水不远处捞起。杨华说，自己大约捞过30余具尸体，大部分是由于意外溺水身亡的，对他来说，最难过的莫过于看到打捞起的尸体，已经腐烂、肿胀、面目全非。“我们不会把尸体拉到船上，只会用绳子套着在江水中拉着走。”泸州有两江，水情各不同，在沱江，由于水流缓，溺亡者的尸体一般不会被冲太远，“水鬼”会选择在其落水不远处寻找。而长江江水湍急，尸体一般很快会被冲到下游。找尸，就变成了一个需要技术的活路。根据杨华多年的经验，管驿嘴是泸州出现最多落水情况的地方，而弥陀那段水域则是尸体最容易被发现的地方。“水鬼”找尸体，通常会沿江向下游走，专门找寻江上的“回水沱”（即水流转弯回旋的地方），因为人溺亡后，尸体顺江而下，遇到这样的回水地带便会被卷进，在里面“打圈圈”，这时如果前去打捞就很容易找到。“最容易发现尸体的地方一般有黄舣、弥陀、白沙等地水域。”在和杨华的交谈中，记者发现，他的船上有许多活鱼，原来，捞尸并不是他的主业，他其实是一名渔民，“水鬼”只是他另一个身份。“水鬼”的报酬“捞尸”的市场价究竟是多少？究竟是利益驱使还是同情心使然，让为数不少的泸州渔民，愿意做这个“晦气”的工作？知情人士透露，打捞的价格并没有定数。一般情况下，打捞前，渔民会和家属商量，甚至有时他们会根据对方的经济情况而临时“要价”，有时上万元，也有两三千元，或者更低的。2012年的一天，是泸州市纳溪区王女士一家的噩梦，自家小孩因在江边戏水不幸落入江中，听到消息后她立即前往事发地点，但当她赶到时，孩子早就不见了踪影。此时，距孩子落水已有一个多小时，为争取时间，王女士和附近的渔民商量，帮其打捞，经过长时间的寻找，孩子最终被找到，但已没了呼吸。据了解，王女士按之前的协议付给了渔民1千元酬金。“即便寻回的是尸体，对我们家属也是一种安慰。”王女士说。而用“业内人士”杨华的话来说，家属的感激，对他们来说，很多时候比金钱还要珍贵。生存现状很多渔民并不乐意做“水鬼”“现在我们这里已经没有一个职业捞尸人了。”袁丁，长江航运公安局泸州分局的一名资深法医，他每天主要的工作，就是负责处理江面上的浮尸。他说，现在还在捞尸的人，都是像杨华一样的渔民，捞尸对他们来说，最多算是“临时工”。袁丁告诉华西城市读本记者，家属通常寻人心切，自己会主动去江边找渔民帮忙打捞，正因为他们的请求，才会有渔民兼职“水鬼”参与打捞工作。但即使有事先说好的酬劳，也并非所有渔民都愿意做这个事情，“这不是一个人人争抢的活路。”水上民警小卢从事相关工作已3年有余，他说，其实很多渔民并不乐意做这样的事。一是因为危险，二是因为晦气。杨华是个“水鬼”中的另类，“我帮人捞尸从不收钱，但别人要收。不过说实话，捞尸没有捕鱼、养鱼赚得多。”杨华说。管理现状捞尸交易在减少长江上的秩序正在规范化2010年的一天下午，有渔民在江边发现了一具浮尸，随后他将尸体拉上岸，打算联系家属认尸，但一旁看到情况的市民报了警。不久，包括袁丁在内的3个民警赶到现场。谁也没想到，渔民却将尸体悄悄藏在了漫无边际的江水中。“因为将尸体交给警方，他们拿不到钱。”一知情人士说。随后，袁丁对渔民进行了长时间劝说，但他仍不愿意交出。无奈之下，民警将其带回调查，最终，该渔民成为了泸州市第一个因“挟尸拒给”而被处罚的人，袁丁说，他的行为违反了治安管理条例。不过，这样的例子只是极少数，常年和渔民打交道的袁丁回忆，在其20余年的工作生涯中，只遇到过两次。现在，渔民和家属“私下寻人”正在不断减少，长江上的秩序正越来越规整。袁丁说，究其原因，第一是因为长航泸州警方在泸州知晓度的提高，一旦有亲人落水，家属第一反应是报警，警方的及早介入能减少渔民捞尸这样的情况发生。第二是近来水上民警和各地派出所的配合越来越紧密，一旦发现浮尸，地方派出所会直接通知水上警察，信息畅通，自然减少了其他人让“挟尸要价”钻空子的机会。当然，面对性质恶劣、无理取闹渔民的惩罚愈加严厉，也是一个客观因素。11月的长江泸州段，正是非休渔期，许多不怕冷的渔民，还在江上作业，那些偶尔扮演着“捞尸人”角色的渔民，他们的这一身份，会不会消失，或应不应消失，这个问题，也许，在很长时间内，都不会有答案。华西城市读本记者龙沁怡实习生周骏枫摄影报道■名词解释：“水鬼”，指的是江面上的捞尸人，“鬼”有神秘而机警的意思，这些人，大多对江水流域非常熟悉，具有长时间的打捞经验，但更多时候，“鬼”又指他们隐秘的身份。据相关部门统计数据，长江泸州段每年因意外溺水身亡的人，约有数十人。当然，并不是所有尸体都会上浮而被发现，有些尸体，沉入了江水中，如不被打捞，或许就再也不会被发现。而被捞起的尸体，其中一部分就来自“水鬼”。
警方查处非法收购站医疗垃圾里还残留血液医疗废物属危险废弃物，其危害性难以估量，如处理不当，将造成环境污染、疾病传播，但仍有人把售卖和回收医疗废物当作生财之道。本月，记者接到市民报料，有人在红联农贸市场一带的废品回收站售卖和收购这些极度危险的废物。记者连续暗访多日发现，在个别废品收购站，收购医疗废物的现象确实存在。暗访一收购站女老板开价2毛钱一斤市民反映问题的地点位于红联农贸市场附近，此处废品收购站众多。11月初的一个下午，以正在开诊所，想出售一次性针管、输液器等医疗废物为由，记者与多名收购站老板进行了接触。“收那东西违法，如果被发现，不光没收、罚款，弄不好还要被抓，不敢收！”询问了数家老板，均得到类似回复。“小伙子，你不知道，以前我们敢收，但前两年有人因为收购那玩意坐了牢，之后就不敢收了。”一家收购站老板说。在红联农贸市场对面巷子，还有一家专收废旧塑料的废品收购站，老板是名妇女，深10米左右的走道两侧堆满塑料垃圾，东西摆放凌乱，气味有些呛人。“大姐，你们这收不收针管、输液器？”记者问。“……你那有多少？”40岁左右的女老板反应有些迟疑。“也就20公斤左右。”“2毛钱1斤（公斤）吧！”“能不能高点？我那里以后肯定还有。”“我们卖给人家才3毛钱（1斤）。如果数量多，以后再说。最近行情不好。”女老板显然知道收购医疗废物属于违法。“几年前就有人因此坐牢。”她还记得2010年的那起案件，“以前，昆明有4家专门收购这些垃圾的，前两年被查了2家，现在只剩下2家。”女老板说，“我们收到这些东西，都是卖给这2家，平日里他们会不定时地开车过来收。”至于买家的电话、地址，女老板不愿说：“你和人家又不熟，人家不会搭理你的。”关于医疗废物收购后的用途，女老板更不愿提。不过，根据此前报道，废品收购站将收购的医疗废物转手卖给塑料加工厂，塑料加工厂将其进行分类，用清水清洗后，再用打碎机将其处理，当作塑料废品卖出。可以说，整个过程如果某一环节处理不当，都将产生严重后果。蹲点一男子送来10多公斤可疑物因无法进入收购站查找，记者无法得知收购站此时是否有医疗废物存在，也不确定买家何时收货。不得已，只能蹲守。11月6日晚7点多，天已黑尽还下着小雨，一名男子骑电动车驶进巷子，在女老板的收购站前停下。男子左顾右盼后，从车上提下一编织袋东西进入收购站。和女老板交流几句后，此人将东西放上秤，“16斤（公斤）！”记者隐约听到。之后，灯光下，女老板拿出手电筒，朝编织袋内看了看，而后迅速用报纸盖上。短短几分钟时间，记者通过观察大致确认：编织袋里很可能就是医疗废物。待男子骑车离开后，女老板将编织袋提进一间屋子，然后用绳子将门拴上。此时，为确认此东西就是医疗废物，记者迅速拨通电话。19点36分，记者拨通了西山区环保局电话。执法人员表示，将尽快通知执法人员到现场进行处理。新闻延伸昆明已查处多起医疗废物回收案2011年4月昆明警方查处一起非法储存医疗废物案件，嵩明县嵩阳镇杨桥村委会杨家村的一废旧塑料收购点内储存了57公斤使用过的一次性输液器、注射器等。之后，收购点负责人被治安拘留15天，57公斤医疗废物也交由昆明市医疗废物集中处理处置中心进行了安全处理。2010年8月昆明市公安局环保分局在普吉街道办事处尹家村一废旧塑料收购加工点进行入户调查时，破获了一起非法倒卖医疗废物案件，查获医疗废物84袋，共计4260公斤，并将涉嫌非法储存危险物质罪的熊某刑事拘留。2010年1月昆明市西山区人民法院开庭审理云南省首例非法买卖、运输、储存医疗废物案。此案中，专案组在犯罪嫌疑人段某位于西山区的住处查获共计289袋、5305公斤的医疗废物。经审理，其已构成非法储存危险物质罪，被判处有期徒刑3年。
发布日期：2015-07-2516:22:00武汉中心气象台2015年07月25日16时21分发布雷电黄色预警信号:预计未来6小时，恩施、宣恩、咸丰、利川、鹤峰局部有雷电大风天气，雨量20-40毫米，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
南方都市报2015-06-0913:27香港特区政府署理行政长官林郑月娥今早宣布，保安局今天会向韩国发出红色旅游警示。南都讯记者康殷韩国MERS疫情继续发酵，确诊患者现增至95人，7人死亡。香港特区政府署理行政长官林郑月娥今天上早宣布，保安局今天会向韩国发出红色旅游警示，呼吁市民如无必要，切勿前往当地。香港旅游业议会随即宣布，香港所有旅行社将取消所有本月出发到韩国的旅行团，预料牵涉500至600团，共1万多名旅客。仍有20余旅行团在韩国林郑月娥解释，卫生署昨日已对韩国发出健康旅游建议，但旅游业界比较熟悉保安局的旅游警示制度，因此政府决定发出红色旅游警示，认为此举会让政策更清晰，让旅游业界“有所适从”。旅议会总干事董耀中表示，今早已与旅行社开会，目前还有20-30个旅行团在韩国，但单靠旅游健康建议并没有保险的保障，业界也不便处理退团的安排。保安局今早会向韩国发出红色旅游警示，能方便旅行社酌情处理退款事宜，也减少旅客与旅行社的纠纷。部分旅客可退团退费旅客如果在6月1日前已报名参加赴韩国旅行团，可退团并取回团费以及飞机费用、乘客离境税等，但不包括签证费。6月1日后报名的旅客，由于需要符合竞争法，旅游业议会不能作统一退团安排，旅客如果要退团，需按照个别旅行社的安排处理。旅游业议会表示，政府发出旅游警示，旅客的保险及安排方面才较有保障。董耀中表示，香港旅行社将取消所有本月出发到韩国的旅行团，但不包括邮轮旅客，邮轮旅程要视乎船长的安排。另外，已知悉有游学团决定转换地点。提升疫情戒备级别至“严重”港府昨日召开跨部门会议，会后宣布将香港应对韩国MERS疫情的级别由三级制中第一级“戒备”升至第二级的“严重”，表示病症在香港有“中等”蔓延风险。食物及卫生局局长高永文说，“旅游健康建议”内容大致上类似保安局外游“红色”警示级别。卫生署署长陈汉仪表示，考虑到韩国MERS确诊个案持续上升，相信近日疫情会有变化，现在每日由香港前往韩国的人数超过5000，由韩国回港的人数每日也近5000，两地交流频繁，虽然目前没有数据显示MERS在韩国有社区爆发及人传人，但为防止病毒传入香港，因此港府决定将应对MERS的应变级别由现时戒备提升至严重。医管局总裁梁栢贤表示，医管局将加强感染控制，从韩国回港有发烧人士需隔离治疗，有关措施9日起会全面执行。香港外游警示制度2008年设立的外游警示制度是由香港特别行政区政府保安局设立的一个方便香港居民进行风险评估，掌握其他国家或者地区当前环境所潜在的人身安全风险的旅游警示制度。保安局因应受到警示制度监控的国家可能出现影响香港居民人身安全或者风险变化，并且对该国家或者地区所出现的风险性质、程度及持续性而评估是否发出相应级别的外游警示。保安局发出外游警示时，会透过专设网页及新闻公报向外公布。香港的外游警示制度，包括黄色、红色和黑色三级。其中黄色警示表示，有威胁迹象，留意局势，提高警惕；红色警示表示，有明显威胁，应调整行程，如非必要避免前往有关国家或地区；黑色警示表示，有严重威胁，劝喻不要前往有关国家或地区。【想看更多新鲜资讯请浏览奥一网（oeeee.com）或关注奥一网官方微信。（微信号：oeeeend）】
成都商报2014-10-0809:346日凌晨，西充县城一处名叫“棕树湾一期”的小区发生一起恶性案件，一名30多岁的女子将亲生父母残忍杀害，并割下头颅。昨天中午，成都商报记者赶到事发小区，事发房屋房门紧闭，阳台被窗帘遮蔽，透过缝隙，客厅地板上的血迹依稀可见。据小区居民讲述，死者是两年前搬来的一对老年夫妇，女性陈某69岁，看上去是个很能干的女人，多年来一直照顾瘫痪在床的丈夫（75岁左右），30岁左右的离异女儿小张平时和两老人一起居住。“当天凌晨3点左右，我起来上厕所，听到对面屋里有人吵嘴。”同住一楼的邻居赵大爷说，之前也多次听到陈某家吵嘴，所以这次并未引起自己的注意，天亮后便听说陈某夫妇被杀。小区多位居民讲述，死者陈某生前曾告诉她们，小张小时候头部受过伤，精神上有些问题，曾送过精神病医院，但后来又将女儿接回了家。“她有时候会无缘无故倒在地上，过几分钟又自己就好了，有点像扯羊癫疯。”邻居赵女士说。西充警方表示，嫌疑人确系死者亲生女儿小张，至于小张精神是否有问题，还需进一步鉴定。目前案件还在进一步办理。成都商报记者王超（原标题：西充一女子残忍杀害双亲疑似患有精神病）
2015-07-1807:30新浪体育显示图片{！--PGC_VIDEO:{"status":0,"thumb_height":300,"thumb_url":"6730/4398790082","vid":null,"thumb_width":400,"sp":"toutiao","uri":"19870/3880194814","vu":"3878d0cf78b74f918edb58036315f792","web_uri":"6730/4398790082","duration":228.0,"group_id":210607,"store_id":5939831}--}您的浏览器不支持video标签。罗梅罗北京时间7月18日消息，曼联这个转会窗在三条线上都有斩获，已经签下了德佩、达米安、施魏因施泰格、施耐德林四位新援，据意大利媒体消息，曼联已经接近签下今夏第五位新援——阿根廷国门罗梅罗。由于巴尔德斯很有可能离开球队，加上德赫亚的合同明年夏天到期，曼联需要寻找一名新门将。罗梅罗此前与桑普多利亚的合同已经到期，他可以以自由球员的身份转会。曼联和罗马都是罗梅罗的潜在下家，而据意大利转会专家迪马济奥消息，曼联在门将位置上即将一进一出，巴尔德斯有望加盟MLS球队西雅图海湾人，而曼联目前正在与罗梅罗进行谈判，后者距离前往曼联体检并不遥远，他非常有希望成为曼联今夏在转会市场上的第五笔签约。作为阿根廷的主力门将，罗梅罗参加了去年的世界杯以及今年的美洲杯。（卡拉斯）
■《杭徽高速大巴车侧翻致6死36伤》后续重伤母女仍在抢救驾驶员已被刑拘出事前车速在每小时90公里左右，进入匝道后并未减速□通讯员徐洋于军本报记者纪驭亚陆海峰前天中午12点32分，杭徽高速杭州方向临安下主线匝道内一辆牌号为皖R23460的大巴车发生侧翻。事故共造成6人死亡（其中一名为7岁男童），另有2名乘客重伤、34名乘客轻伤。这趟原本载着不少“小候鸟”从安徽池州东至县老家来杭州与父母团聚的客车，却成了不少家庭的心碎之旅。截至昨晚7点，记者了解到，36个伤员中还有23人仍在住院治疗，其中一对重伤的母女还分别在临安人民医院和临安中医院的重症监护室抢救。为什么会发生事故？事发时有多少乘客系有安全带？昨天，杭州高速交警也重点对大巴车内的监控视频进行了调查。监控显示多数乘客未系安全带驾驶员已被刑拘好端端的，车子怎么就翻了？前天，不少受伤乘客向本报反映，事故发生时，大巴车速非常快。而车侧翻的巨大冲力，让不少乘客直接被甩出座位，在车厢内滚动。记者昨天了解到，临安出口匝道的限速为30公里/小时，而出事前，大巴车的车速在80-90公里/小时左右，进入匝道后也并未减速。正由于车速太快，在匝道拐弯处想转弯时，刹车没刹住，撞向护栏发生侧翻。据介绍，这辆大巴由安徽池州杰达客运公司的2位司机轮换开。出事时，大巴的驾驶员姓王，在行至临安服务区时才刚接替开车。目前，该驾驶员已经被警方刑拘。而昨天上午，杭州高速交警重点对大巴车内的监控视频进行了调查。结果显示，车内乘客几乎都没有系安全带。发生翻车后，大批乘客从座位上甩出，随即监控便损坏失灵。伤者病情稳定重伤母女仍在抢救中“12日收治在我院的16名住院病人中，13日已有两人出院，剩余14人病情稳定。”临安人民医院医务科副科长吴军说，3名前天接受手术的病人中，伤势较重的5岁女孩燕燕（化名）已经完成清创、骨折复原等手术，目前还在ICU，心率、血压等生命体征平稳。“现在主要预防病人出现切口感染、皮肤坏死等问题，以及控制住肺炎。”而燕燕的妈妈，27岁的汪女士则是此次事故的另一名重伤员，收治在临安中医院。前天，汪女士接受了“左下肢高位截肢+清创+左肘关节石膏固定术”，昨天上午已苏醒，但尚未过安全期。经历了翻车后，汪女士的心理状态也受到重创，情绪很不稳定，目前心理医生已经介入。“事故后，汪女士全身多处受伤，等她的身体状况、情绪稳定后，我们还将为她进行第二次手术。”临安市中医院医务科副科长徐国良介绍，除了汪女士，前天收治在中医院的11名病人中（一人死亡），前天晚上2名伤者出院，昨天早上又有2名出院，还有6人仍在外科病区留观。目前，事故原因，有关部门仍在进一步调查当中。
事发天河区龙洞一出租屋,犯罪嫌疑人已被控制新快报讯记者朱烁然陈海生通讯员天迅龚宣报道一起婆媳间的口角,竟升级成婆婆砍死儿媳的命案。昨日中午近12时,这起人伦惨剧发生在广州市天河区龙洞西街一出租屋内,而伤重不治的儿媳才刚生小孩不久。昨日上午10时许,租住在同栋出租屋2楼的老李听到,楼上传来一阵吵闹声。“感觉是有人在拍打墙和门窗,地板也‘咚咚咚’响了一会儿。”他开始以为是邻居的家务事,就下了楼。12时许,正和老乡在池塘边聊天的老李看到,一名浑身是血的妇女跌跌撞撞地跑下楼,往祠堂方向走去。“她脸上身上都是血,脸上有抓痕,脚跟上也有两道伤口,走一步就一个血脚印。”老李说,妇女自行冲洗后,恰好一辆120救护车接报赶到,她又上前要求包扎。有眼尖的街坊认出,妇女姓叶,就住在2号出租楼的3楼,因为儿媳最近刚刚生了小孩,她专程搬来伺候媳妇坐月子。然而,警方随后发现,叶某的儿媳已倒在自家出租屋里,医生证实其已死亡,现场随即被警方封锁调查。事发后不久,一名中年男子就在女警的陪同下,从楼里抱出一名婴儿。“就是死者的小孩,可怜才一两个月大,很担心他以后有心理阴影。”街坊张姐说。昨日下午2时许,龙洞人民医院急诊室内,叶某哭诉着经过。只言片语中,叶某称儿媳殴打自己,自己便在厨房拿起菜刀反击。据天河警方通报,案发后,民警在龙洞直街将犯罪嫌疑人叶某（女,60岁,广东省人）抓获。经初步调查,叶某与死者巫某（26岁,广东省人）系婆媳关系,案发前两人因口角引发纠纷,叶某进而持刀追砍其媳妇,致巫某伤重死亡。据叶某家属反映,叶某有精神疾病史。（报料人:佚名奖金:100元）协议授权转载联系：（020）85180306。
去年11月，江苏省泰州市公安局治安支队与盐政执法部门在对该市海陵区食盐市场巡查工作中发现，市场上有大量包装袋标注“北京中盐加碘精制盐”字样的食用盐。执法人员随即对市场上销售的该食用盐进行了取样。经江苏省质量技术监督盐业产品质量监测站检测，该“食盐”中碘含量为“零”，并且从中检测出亚硝酸盐。经盐政执法部门进一步检验确认，此盐系工业盐。泰州警方随即展开排查，并在多地发现该“食盐”。从销售渠道来看，往往通过在城乡结合部和农村的小超市、小卖部，售给市民、小餐馆、食品加工店和部分单位食堂。假劣食用盐藏客舱由北京运送外地泰州市公安局迅速立案并展开调查，警方针对假劣食盐通过长途大巴运输、出自于北京的情况，变身“乘客”多次乘坐捎带该盐的大巴车赴北京暗中调查。经查，犯罪嫌疑人王某某、姜某某在北京大兴郊区租用厂房并购置包装设备，以其注册的工业盐销售公司为幌子，大量购入工业盐，而后直接将工业盐包装为小袋食用盐，冒充“加碘盐”、“深井碘盐”等产品。北京青年报记者了解到，假盐产品除部分直接销往北京一些农贸市场或通过互联网发布销售信息并通过物流运送外，大部分由其销售下线胡某某等犯罪团伙骨干勾结部分北京开往江苏、山东、安徽等地的长途客车司机，由长途客运司机藏匿在客舱或行李箱内运往外地，低价批发给当地城郊结合部和农村的小商户以及食品加工小企业、小作坊。犯罪嫌疑人在北京购置160平方米大房警方披露，该团伙已制售假劣食用盐2万余吨，案值2000余万元。整个犯罪团伙为三层五级网络，除终端批发、零售人员外，属家族式犯罪架构。2015年4月2日，公安部直接协调指挥江苏、北京警方对犯罪团伙制假、仓储窝点同时展开行动，姜某某、王某某等22名犯罪嫌疑人被警方抓获。中国警察网报道披露，短短几年间，姜某某通过制售假劣食盐获利颇丰，不仅在北京购买了160平方米的大房，还先后购买了两处门面房以及多辆汽车。姜某某坦言：“这活没有任何技术含量，只需将工业盐原料分包装后直接销售，每吨进价400元至450元的工业盐，摇身‘变成’食用盐后，每吨价格高达800至1000元。”通报职能部门强化源头管控据悉，该案是今年以来食药打假利剑行动中公安部挂牌督办的重大食品安全犯罪案件，公安部已部署有关地方公安机关积极会同相关行政主管部门依法追缴涉案假劣食盐，严防继续流散社会、危害群众健康。针对案件反映的监管薄弱环节和问题，公安机关已及时通报相关职能部门，研究强化源头管控和实时实地监管的措施。（稿件来源：中国新闻网）
继湖北地区部分奥迪经销商遭反垄断调查后，另一大德系豪华车品牌——宝马在湖北的部分经销商也遭遇反垄断处罚。8月13日下午，记者从湖北省物价局获悉，武汉市场四家宝马汽车销售4S店因协商统一收取PDI检测费构成价格垄断协议，遭湖北省物价局反垄断调查。所谓PDI检测，是新车在交车前必须通过的一项检查。因新车从生产厂到达经销商处经历了运输路途和长时间的停放，为了向顾客保证新车的安全性和原厂性能，PDI检查必不可少。越是高档车辆，其电子自动化程度越高，PDI项目的检查也就越多。PDI检测属于一项售前检测证明，是汽车企业和销售企业在向消费者销售合格汽车产品前，应该履行的义务和责任。据湖北省物价局省价格监督检查与反垄断分局局长丁木云透露，经过调查武汉部分宝马经销商利用行业技术和信息优势，采取不与汽车同时在公开醒目位置标价，而是以购车合同明确的方式收取“PDI检测费”、“综合服务费”等误导消费者，属于价格欺诈行为。不止于此，经湖北省物价局调查，部分湖北地区宝马经销商，通过直接或间接方式统一PDI检测费标准，达成并实施价格同盟，操纵市场价格，损害消费者和其他经营者利益，其行为违反了《中华人民共和国反垄断法》。据记者从湖北省物价局了解，此次被调查的四家宝马经销商分别是，武汉鄂宝汽车销售服务有限公司、武汉中达江宝汽车销售服务有限公司、武汉汉德宝汽车销售服务有限公司和武汉宝泽汽车销售服务有限公司。分别被给予行政处罚93.79万元、34.16万元、19.72万元和15万元。另据湖北省物价局省价格监督检查与反垄断分局局长丁木云对经济观察网记者透露，此前备受关注的湖北奥迪经销商反垄断调查案，“目前，已经进入行政处罚程序。”
张志超即将在监狱里度过他的26岁生日。10年前，这名山东临沭二中分校高一24班班长，因为被指认出现在案发现场附近，从而卷入一场奸杀案的漩涡。法院最终认定他犯强奸罪，判处无期徒刑，他并未上诉。然而，入狱5年之后，张志超提出申诉，表示事情根本不是他干的。在张志超的代理律师、北京大禹律师事务所李逊律师及其团队看来，原审判决的证据并不扎实。说是强奸，但并未提取到张志超的精液；说张志超事发当天为何待在现场附近，却有3个版本；说张志超用编织袋套住尸体上半部分，而警方却无法解释清楚编织袋的来源……唯一的物证是一根木棒——这被认定用来插进受害尸体的肛门——但是，对于这个小木棒，既没有提取受害者的有关物质，也没有尝试去提取张志超的指纹。上级法院驳回了张志超的申诉。临沂市人民检察院控告申诉科工作人员也回应称，案件在某些细节上存在瑕疵，但不影响定罪量刑。教学楼废弃厕所内发现女生尸体张志超的母亲还记得，2005年2月12日是大年初四，张志超凌晨1点多在家中被几名警察带走。“警察问儿子，你叫张志超吧，还问了出生年月。后来让我去拿个大袄，等进屋拿袄出来，他们已经走了。”张母向中国青年报记者回忆，当时警察表示“有事情要问他一下”。张志超一直没有回来。张母数日后打听到，儿子出事与同年级一个叫冯亭（化名）的女生有关。该女生在高一20班就读，已经失踪一个月，其父是临沭县一家企业的法定代表人。在老师和同学的印象中，冯亭担任班级的文娱委员，学习成绩中上。她性格开朗，交友广泛，书信较多，还有一些笔友、网友。张母对女生失踪一事有所耳闻。放寒假前，学校组织召开家长会，张母会后与几名家长一起搭出租车，车上还有人讨论女生失踪的事情。“不知道女生名字，也不认识，跟我们也没关系。”张母在车上并未多问。据目前所知，冯亭最后一次出现在好友视线的时间，是1月10日清晨。冯亭的一名王姓好友当年向警方表示，她前一天晚上住在冯亭家，这天一大早骑自行车载着冯亭上学。当天是星期一，按照学校规定，6时15分举行升国旗仪式，之后跑操。当两人到校门口的时候，集合铃响了，王姓女生进校门后急忙把车推向东边的停车场，而冯亭取走了车筐里的两本课本和钱包，径直朝前走。“推自行车走了有十多米远，我想让冯亭帮我也拿课本，便转头找她。”王姓女生说，这时，她已经找不到冯亭了。冯亭去哪里了？这在当时成了一个谜。高一20班的班主任告诉警方，在那天学生跑操的时候，他没在队伍中看到冯亭。早自习在6时35分开始，将近两小时之后，班主任开始上第一节课。他发现冯亭不在教室，“我也没问，以为她身体不舒服，她家人带她去看病去了”，因为冯亭“最近几天感冒了，经常打针挂吊瓶，也经常不上课”。班主任不知道的是，整整一天，王姓女生都没能联系上冯亭，冯也一直没有回家。冯亭的家人次日清晨不到8点就赶到学校找人。随后，各班通知同学帮忙寻找冯亭，学校有女生失踪的事旋即传开。但是，一直到学校放寒假，冯亭始终没有消息。2月11日中午14时许，学校一名清洁工打扫教学楼3层的洗刷间。她试图进入洗刷间内部一个已废弃数月的厕所，却发现锁无法打开，便找来钳子和扳手。厕所的锁被撬开了，映入眼帘的是一具趴着的女尸，臀部以下裸露，以上则套着沾有血迹的编织袋。校方旋即报警，经辨认，这正是失踪一个月的冯亭。10小时之后，高一24班班长张志超迅速走进警方视野。被指曾出现在涉案洗刷间门口张志超被警方关注，其中一个重要原因是，在被认定为案发日期的2005年1月10日清晨，有人指证他出现在了涉案洗刷间门口。洗刷间位于教学楼3层，内部有一间废弃厕所。洗刷间以北五六米，是一间住着23名男生的寝室，其中包括冯亭的同班同学王绪波、杨同振。他们的教室在二层。1月10日这天清晨，王绪波、杨同振请假在宿舍里，没有参加升旗仪式、跑操。法院判决书认定的证言显示，王绪波称，大约6点23分，他在宿舍里听到有女孩尖叫“你要干什么，救命”，随后，他和杨同振先后跑出宿舍，并看到洗刷间门口站着两个人。按照王绪波的说法，其中的一个人是张志超，另一个人戴着眼镜。王绪波问张志超在干什么，对方回答说没干什么，王绪波又往洗刷间门里看了一下，当时天黑，没看见什么。不过，杨同振的所有证言均未提及张志超在洗刷间门口。甚至，在判决认定的证言中，杨同振称王绪波在“跟两个我不认识的男的说笑”，但杨、张其实相识。“我接着又问他俩‘刚才是谁喊的’，他俩说‘有女鬼’。我又问他俩干什么的，他俩说‘有美女，行了，没有什么事’。我就和杨同振回宿舍了。”王绪波说。王绪波称，他和杨同振返回宿舍后，过了5分钟再出来，就没看到那两人了。那声尖叫显然被警方认为是冯亭遇害前发出的求救信号。被指出现在洗刷间门口的张志超，也因此步入漩涡。6点23分，尚属学校跑操时间，张志超为什么出现在教学楼三层？中国青年报记者发现，对比张志超的供述与张志超的同学证言，至少存在3个版本。署名为张志超的一份悔过书显示，他在商店里买了一把小刀准备削铅笔，在回宿舍的路上脑子里又想起买的黄色书中的内容，不知不觉来到四楼洗刷间（注：“四楼”为原文）门前。在张志超多次对警方的供述中，他则称自己当天起晚了，没有赶上跑操，便在宿舍待着，偷看恐怖小说。看完书中关于男女关系的描写，他上三层，准备去自己班级的教室。然而，张志超的4名同学接受警方询问时均表示，张志超当天不仅没有起晚，而且参加了跑操之前的升旗仪式。有同学清楚地记得张志超的站位。一个细节是，张志超班上的体育委员称，参加完升旗仪式，班级有许多同学都把穿在外面的大袄脱下来，他便让张志超和另一名同学把大袄抱回教室。中国青年报记者在一份庭审笔录中注意到，这4份证言没有被公诉机关出示。张志超在会见时告诉代理律师李逊，抱棉袄回教室之后，他没有去洗刷间门口，而是下楼上厕所。因为洗刷间内的厕所已经停用，使用者被发现要扣分。张志超对律师回忆，下楼上厕所的时候，他在二层宿舍门口见到了杨同振。对此，杨同振也有类似表述印证。他说，他和王绪波从宿舍出来后，在二层楼梯口遇到张志超站在宿舍门口，“王绪波问张志超‘你听着（尖叫）了吗’，张志超说‘听着了’。”李逊认为，出现在洗刷间门口的人并不是张志超——如果王绪波确实在洗刷间门口与张志超说过话，那么，王绪波在二层时怎么又会问一遍“你听着了吗”，这不合常理。中国青年报记者两次前往王绪波家中求证，其父表示联系不上王绪波，婉拒采访。杨同振之父也拒绝了多家媒体采访。律师称定罪只有口供而无有效物证根据判决，王绪波、杨同振在洗刷间门口遇到的两个人，一个人是张志超，另一个人则是张志超的好友、同一年级的王广超。按照判决的说法，张志超作案之后，离开洗刷间时遇见了王广超，将犯罪实情告知，并让他帮助看守洗刷间。随后，张志超到学校的小卖部购买一把新锁，用于将废弃厕所锁住。这个废弃厕所藏匿了冯亭的尸体。判决认定，张志超是在洗刷间遇见冯亭的，见四周无人，即起奸淫之心，遂上前用随身携带的铅笔刀架在冯亭的脖子上，将其劫持至洗刷间内。最终采用捂嘴、掐脖子等手段将其强奸，并致其窒息死亡。张志超在对警方的供述中，也承认了上述作案过程。不过，李逊认为，尸体表征表明是手掐机械致死且有反抗过程，那么被害人尸体上、指缝中一定会遗留犯罪行为人皮屑等身体物质，至少会有衣服纤维，但侦查人员对此都没有提取过。中国青年报记者注意到，尸检报告显示，尸体前额正中有纵行2.5×0.6cm创口，创缘不整齐，创腔内有三块无色透明的玻璃碎片。李逊表示，张志超的供述中并没有使用玻璃或将冯亭推向玻璃的情节，也就是说，他的供述无法与尸检结果完全对应上。这并不是判决认定的唯一作案情节。判决载明，2005年1月11日下午，张志超趁其他同学上课之机，又携带铅笔刀，潜入该废弃厕所内奸尸，并将尸体多处割破。不过，尸检报告显示，无论是阴道还是口腔，均未提取到人体精液。按照张志超对警方的供述，他拿了一根小木棒，插入了受害人的肛门处。辨认现场时，张志超也找到了这根小木棒。这是判决书载明的唯一物证。“如果这是真的，木棒显然会遗留被害人身体物质，侦查人员却既没有提取物质与被害人进行DNA比对确定这是否为作案工具，也没有提取指纹与张志超进行比对判断他是否为作案人。”李逊说。尸体臀部以上被套上了编织袋，这个细节也引起了律师的质疑。张志超供述称，1月10日上午让王广超看守期间，他下楼去小卖部买了一把新锁，编织袋则是次日下午奸尸之前，从宿舍带到厕所的。而王广超的供述与之不符，他称，他为张志超看门，而张志超下去不到一分钟，就拿着一个编织袋回来了。编织袋的主人是张志超的李姓舍友，张志超曾表示，编织袋是一天晚上花5毛钱饭票，从舍友手里买的；后来则改称，编织袋是从该舍友那里偷的。不过，这名李姓同学在接受警方询问时，否认自己有这样的编织袋。他的母亲也表示对此不知情。在公安局出具的退回补充侦查的说明中，警方表示，办案人员多次找到李姓同学家，并在其家中查找，又对同宿舍的另外80名学生逐一调查了解，还前往临沂海关等部门及70余家柳编经营单位走访调查，历时一个余月，未能查清编织袋的来源。至于铅笔刀等作案工具，张志超在供述中称均已丢弃，警方亦表示无法找到。张志超在会见时则告诉律师，铅笔刀等东西其实不存在，都是他编的，事情不是他做的。班主任承认审讯未成年学生时并不在场2006年3月6日，临沂市中级人民法院一审判决，张志超犯强奸罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。张志超并未上诉。张志超之母表示，如今，在监狱服刑的张志超获得减刑，再过大约8年就可以被释放。被判刑的不只是张志超。法院还认定，张志超的好友王广超，明知张志超系犯罪人，却故意作虚假证言，对其包庇。法院判决王广超有期徒刑3年，缓期3年。判决书载明，张志超、王广超在庭审中均未作辩解，其辩护人提出，张志超作案时未满16周岁，认罪态度好，有悔罪表现。王广超的辩护人也提出了类似说法。如今，张志超、王广超均表示，当年承认犯罪是因为受到刑讯逼供，其实事情不是他们干的。记者注意到，当年适用的《刑事诉讼法》规定，“对于不满十八岁的未成年人犯罪的案件，在讯问和审判时，可以通知犯罪嫌疑人、被告人的法定代理人到场。”在张志超、王广超的笔录中，多次出现其班主任作为“在场人”的签名。但是，在多份笔录中签字的张志超的班主任徐姓教师、年级主任苏姓教师均告诉中国青年报记者，他们没有在场，签名是事后被通知到公安局补的。“笔录应该是已经做好了，然后他们来问的时候，我看着笔录。”王广超的班主任李姓教师接受中国青年报记者采访时说，他印象中签了一次名。张志超的母亲说，张志超2006年入狱，但直到2011年，他才告诉她自己没有干那些事。于是，她开始找当年的判决书，并开始申诉。王广超告诉中国青年报记者，他在那天上午没有见到张志超，更没有听张志超说起犯罪情节。他一度认为，张志超是自己犯事了还找个垫背的，直到张志超的母亲找到他，他才觉得案子可能存在蹊跷。2012年，山东省高级人民法院驳回了张志超母亲的申诉。通知书载明，无证据证明申请人张志超在公安机关所作的有罪供述系刑讯逼供所得，且张志超归案后的多次有罪供述均有教师签名、摁手印，能够充分保障张志超的各项诉讼权利。通知书还显示，张志超作有罪供述时所述情节，非本人作案不可知晓，其有罪供述与本案其他证据能够相互印证，应当作为定案的依据。张志超对此并不认同。他在接受律师会见时坚称，这些作案情节都是在警察提示下说的，不说会打他。2014年，临沂市人民检察院作出刑事申诉复查通知书，认定原判犯罪事实清楚、证据确实充分等，不符合抗诉条件，不予提起抗诉。中国青年报记者5月26日向临沂市人民检察院控告申诉科工作人员了解情况，其表示，案件在某些细节上存在着一些瑕疵，但是，不影响这个案件的定罪量刑。本报山东临沭5月26日电
记者全良波通讯员信宣报道：现在学位千金难求，茂名信宜市一名老师竟利用家长这种心理，赤裸裸地要求家长用性交易换学位。此事经在论坛发酵后，引起一片哗然。14日，信宜市通报称，教师周某的确向家长发出不雅信息，未达成目的。周某被撤销教师资格，5年内不得从事教育工作。昨日，记者在论坛上看到，信宜某校教师以能为他人获取学位为名，企图蒙骗家长进行性交易。贴子附有教师发给家长的微信，赤裸裸地引导家长用性换取孩子学位。记者从信宜市相关部门了解到，发现贴子后，茂名、信宜教育部门对此高度重视，立即组成调查组进行核查。经调查核实，涉事人员为信宜市某小学教师周某（非中共党员），周某承认网上流传的截图确属其微信聊天内容，但没有发生实质行为，也没有违规获取学位。昨日下午，信宜市通报称，鉴于周某言行严重违背师德师风要求，影响教师队伍形象，在社会上造成较大的负面影响，决定撤销其教师资格，调离原单位，5年内不得从事教学工作，并向全市通报。信宜市称，信宜教育系统将继续深入开展师德师风专题教育活动，提高全市广大教师的职业道德水平，努力办好人民满意的教育。
本报讯（记者程婷通讯员乔仁铭摄影记者姜宝成）昨天早晨，一辆棕色长城SUV在南开大学大学生活动中心旁的操场上一会儿前进、一会儿后退。走近一看，驾驶员位置却没有人。这不是变魔术，也不是惊悚片，而是南开大学计算机与控制工程学院段峰副教授研究团队近日成功研发的“脑控汽车2.0”升级版。通过人脑电信号与汽车系统的“连接”，驾驶者不用动手，用“意念”就能操控汽车。据了解，这是国内首次实现人脑驱动汽车。体验用意念操控汽车前进后退记者在试验现场看到，项目团队成员张钊将一台笔记本电脑与汽车相连，电脑的另一端接入脑电读取仪器。经过调试后，一个装有16个采集点的脑电信号采集设备被戴在一位女试验员的头部。随后，女试验员坐在汽车后排座位上，开始用意念“发号施令”，而汽车也在她的指挥下，以大约每小时5公里的速度完成了匀速前进、后退等动作。记者也头戴脑电信号采集器体验了一把“脑控汽车”。在与汽车、脑电读取器相连的笔记本电脑上，显示有一个悬浮的模块。在试验员的指引下，记者集中注意力想“向上向上”，只见电脑上的模块随着记者意念的增强，很快升到最顶部。“这就是电脑设备捕捉到人集中注意力产生的脑电信号。”试验员表示。模块上升到顶部3秒钟后，汽车发动了。原理识别脑电信号给汽车发指令“人在想不同指令时会发出不同的脑电信号。这项研究就是通过电脑设备，捕捉到人发出的脑电信号，并加以分析识别，再向汽车发送操控指令，以实现人脑控制汽车的目的。”段峰告诉记者。目前，“脑控”研究在各个领域全面展开，“脑控机器人”“脑控仿生义肢”等产品层出不穷。段峰表示，一般的脑控装置所用的都是标准的脑电波操作图，而南开团队则对大脑地图、大脑驱动的机理进行了全方位研究解析，对脑电波的监测重点也有了新的定位。应用帮残疾人开车防疲劳驾驶等据介绍，这是国内首次实现人脑驱动汽车。目前，汽车在人脑的操控下能够准确执行启动、直线前进、直线倒车、刹车、车门上锁或解锁等规定指令。待“脑控汽车”技术成熟后，未来的应用会很广。“比如，肢体残疾人可以通过其实现驾车梦想。此外，普通驾驶人也可以解放手脚，享受更好的驾驶体验。”段峰表示，“脑控汽车”还可以防止疲劳驾驶、酒驾、闯红灯等违规驾驶行为发生，“因为脑电读取设备不仅能读取驾驶者的指令，还能检测驾驶者的驾驶状态，汽车会在驾驶人违规操作时自动停止或减速。”完善增加安全性智能性人性化虽然“脑控汽车”已迈出“启动前行”的关键一步，但离真正投产使用还有很长的路要走。据段峰介绍，“脑控汽车”的脑控技术部分已经实现，但汽车的电动系统部分还有待进一步完善改造，以便增强安全性、智能性和人性化程度。此外，“脑控汽车”未来有望应用于肢体残疾人的驾车行驶，但要真正开上马路，还要考虑是否符合国家相关法律法规。此外，“脑控汽车”还可以与现在“无人驾驶汽车”技术结合。“无人驾驶汽车是利用GPS定位、地图、传感器路面监控等实现汽车自我操控，但大部分汽车还是要为人服务。”段峰说，未来的“脑控汽车”，只要大脑一想，汽车就能按照你的想法为你服务。
新华网贵阳7月18日电（记者胡星）记者从贵州省纳雍县公安局获悉，7月4日发生的殴打纳雍县曙光中学学生并致其死亡的犯罪嫌疑人目前已被刑事拘留，案件正在进一步办理中。7月4日上午，纳雍县曙光乡曙光中学校外发生一起学生因矛盾纠纷引起的故意伤害致人死亡案件，受害人郑某经送往乡卫生院进行抢救无效死亡。公安机关接警后立即出警，经现场勘查和调查取证锁定13名犯罪嫌疑人，并于当日全部抓获。据纳雍县公安局办案民警介绍，6月30日，曙光中学8年级学生陈某与尚某发生矛盾，“约定”在校外打架，同校学生郑某帮助陈某“出头”，但双方打架行为没有发生。同校学生路某等人帮助尚某“出头”，“看不惯”郑某，商量在7月4日期末考试结束后“教训”郑某。4日10时考试结束后，路某等13人（均系曙光中学学生，与郑某不在同一班，考试时也不在同一考场）将郑某叫至学校围墙外一小路上进行殴打。曙光中学保安在接到情况报告后立即赶往事发地处理，并协助将郑某送往曙光乡卫生院进行抢救。目前经鉴定，死者头部损伤致蛛网膜下腔出血死亡。（来源:新华网）
中新网西安8月6日电（记者钟新）他是一个匪夷所思的债主。当债务人无力还债以土地抵债，2005年法院裁定30日之内须过户，但债主却置之不理。8年至今未过户，该土地还在负债累累的债务人名下。法律规定2年内必须处分因抵押取得的不动产，但2005年至今，4个2年过去了，这个债主还是不急不慢至今未处分。这个债主是陕西西安雁塔区信用合作社开发区分社（以下简称开发区分社）。债务人是陕西省现代农业发展中心（以下简称现代农业）。由他们之间债务引发了一系列涉及司法公正事件让俞学文等30多名全国人大代表联名连续三年向最高人民法院、最高人民检察院递交质询案，要求彻查。俞学文透露，根据最近掌握的材料，这个奇怪的债主开发区分社作为银行性金融机构却在违法开发房地产，同时还涉及集体资产的流失和恶意输送侵吞。中新网记者为此赶赴陕西西安展开调查。2004年，陕西省现代农业发展中心（以下简称现代农业）因无力承担11320万元贷款，与陕西雁塔区信用合作社开发区分签订《以物抵贷协议》，将位于西安高新区高家堡一块93亩的住宅用地抵偿给开发区分社。西安雁塔区法院2005年11月做出的裁定，将该地块全部抵偿于开发区分社。并要求在30日内办理过户登记手续。对于这一裁定，最高人民法院执行局复议监督室副主任范向阳在最高人民法院执行局编撰的《执行工作指导》中表示质疑，他认为根据规定，雁塔区法院当时只能管辖200万元标的以下的执行案件，此案的受理法院只能是陕西高院。雁塔法院对此案没有管辖权。但债主开发区分社似乎并不珍惜这一难得的违规裁定，不仅30天，至今该地块还是没有过户。该土地还在负债累累的债务人现代农业名下。“这是对集体资产和信用社股东非常不负责的行为”，协助全国人大代表对此案进行调查的中国政法大学博士沈琪认为，由于一直没有过户，法律上可以认定该地块还是属于债务人，金融机构资产安全从何谈起。事实也证实了沈琪的观点，由于债务人现代农业牵涉另外债务，目前该地块被当地法院查封。而据《商业银行法》第四十二条规定，“银行性金融机构因抵押权等取得不动产，应自取得之日起二年内予以处分。”北京大学法学院教授刘燕认为，该规定处分的意思是出让，开发区分社应该在两年内通过法院拍卖等形式出让抵押地块的土地使用权收回债务。因为对于银行而言，流动性管理是银行监管的第一要义。但开发区分社8年按兵不动。奥秘在哪里？7月31日，记者来到西安高新区高家堡，奥秘开始露出端倪。在车水马龙的马路边，该地块几幢高层拔地而起，一个名叫星都会的楼盘正在紧锣密鼓地开发之中。在全国人大代表俞学文转达记者的材料中称，开发区分社在违法开发房地产。因为据《商业银行法》第四十三条规定，“银行行金融机构不得向非自用不动产投资。”“银行如果可以开发房地产，不仅存在资金风险，而且还破坏金融市场的公平竞争。那是天下大乱，因为房地产是资金密集型产业，银行拥有企业无法比拟的资金优势”，协助全国人大代表对此案进行调查的中国政法大学博士沈琪认为。开发区分社开发地产似乎蓄谋已久。2004年与现代农业签订的《以物抵贷协议》约定，“乙方（雁塔信用社开发区分社）取得土地使用权后，如从事开发、利用等经营活动，需甲方（现代农业）协助办理相关手续时，甲方应提供方便。”2010年7月5日，开发区分社又与西安浐灞生态区恒隆实业有限公司签订《合作开发协议》。协议内容称，开发区分社已与西安浐灞生态区恒隆实业有限公司在上述地块进行房地产合作开发，而建设单位为现代农业。记者从该宗土地上所开发的房产销售人员孙小姐处得知，该楼盘大概一百亩，建筑面积三十万平方米，容积率3.81。一期五栋楼，1和2号楼已经封顶了，3、4、5号楼都是盖到了27层，层高都是32层。目前还未正式开盘，没有做过市场客户，此前只做了内部团购。而开发区分社所在的陕西信合是团购主力之一，有200-300套。价格低于目前均价，在5000多左右。孙透露，目前开发商是北京中集宏达。中集收购了现代农业，但是目前土地证、预售证等证件上还是现代农业。开发区分社和他们是什么关系，记者31日前往开发区分社，其办公室工作人员表示，开发区分社是西安市雁塔区农村信用合作联社的下属机构，无法接受采访。于是记者又来到雁塔区农村信用合作联社，该信用联社综合办公室一工作人员表示，主管金融业务的工作人员目前不在，会在第二天安排记者与相关领导和开发区分社工作人员会面。次日，当记者再次前往时，上述工作人员却一口否决约定，拒绝采访，也拒绝透露联系方式、职位和姓名。据全国人大代表俞学文转达记者的材料中称，开发区分社之所以未及时依法处分抵押地块，没有通过法院拍卖等形式出让抵押地块的土地使用权收回债务，而是违法将地块折价入股开发房地产，背后是为损公肥私制造利益输送跑道。西安雁塔区法院2005年11月做出的裁定，将该地块全部抵偿于开发区分社，当时是以11320万元抵偿债务。而8年过去，该地块价值已经飙升。据业内估计，该地块目前市值起码在3亿元以上。市值和债务拉开了巨大距离，由此产生了巨大的利益空间。“公开出让土地使用权，利益是透明的，即使有巨大的利益空间也很难输送给某些利益主体”，中国政法大学博士沈琪认为，开发区分社不过户，不公开出让抵押地块及时清偿债务，而是选择和开发商合作开发楼盘的形式，奥秘也在于此。根据2010年7月5日，开发区分社与西安浐灞生态区恒隆实业有限公司签订《合作开发协议》，开发区分社以土地入股，开发完成后将获得价值2.1亿元或者500套不低于54000平米的商品房。中国政法大学博士沈琪认为开发区分社将抵押地块以2.1亿元折价入股，明显低于当时市价，目前也未见评估报告。不排除通过损害自身集体利益，导致集体资产流失，给个别人谋取不正当利益创造有利条件。而根据业内计算，目前该地块30万平米的建筑面积，按照每平米6000元计算，扣除建安成本，扣除税金和土地成本，利润应该在5亿元以上。目前记者已向中国银监会陕西监管局反映情况。截至记者发稿，开发区分社尚拒绝记者采访，并拒绝说明理由。（完）
【安徽工业大学1男子持刀砍车】中国网络资讯台安徽马鞍山4月14日电，今日上午9时左右，位于安徽省马鞍山市雨山区安徽工业大学东校区内，1男子持刀砍车，当地公安特警紧急处置中。中国网络资讯台驻安徽马鞍山记者正在了解更多情况。
腾云驾雾、威风凛凛的青龙。（省考古院供图）在墓室内雕梁画栋、有高大武士“看门护院”,还有青龙、白虎、玄武、朱雀“四神”拱卫,这样的墓葬是不是特别威风？近日,四川省考古队在广安邻水的一处工地里,就发现了这样两座“高大上”的墓葬。考古人员介绍,这种石室墓是唐宋时期南方很常见的一种墓葬形态,但墓室之高大、室内雕刻之精美,可以推断墓主身份非富即贵。考古现场:古墓内竟雕“宅院”这处墓葬是在邻水县经济开发区的基建工地上发现的。当施工人员发现两座高大的石室墓露出地面,立刻停止了施工,请来省考古队一探究竟。而当考古人员从泥土中清理出墓室,才发现这是两座豪华的宋代风格石室墓。省考古队副队长刘化石告诉记者,两座墓室高2.6米,由巨大条石砌成,如今时隔800多年依然异常坚固。墓室两侧门柱上,是身着头盔铠甲的执戟武士浮雕。而墓室内则宽1.4米、进深3米。最令记者惊讶的是打开墓门后眼见的那一幕:前后左右的墓壁按方位雕刻了青龙、白虎、玄虎、朱雀。“四神”浮雕能明显看出雕刻手法娴熟,造型灵动、栩栩如生。左右两侧墓壁上,还刻有“十二生肖”像,至于墓壁下端,则是大片的祥云和花卉图案。两处墓室最吸引眼球之处,在于墓壁后端以浮雕形式雕成了一座古色古香的“宅院”。这处“宅院”有高大的立柱和气派的斗拱,“宅院”大门处,还能看到打开的两扇大门,而大门正中,则是刻有“寿堂”二字的墓志铭。专家推测:墓主非富即贵在南宋时期的邻水,为何会出现这种形制的豪华墓室？刘化石介绍,这种石室墓其实在唐宋时期的南方相当流行。从一品至九品的官员以及各级官员的夫人、甚至有钱的乡绅,都喜欢修筑这种气派的墓室。在其中一处墓室的墓志铭上,可以得知墓主是公元1187年（南宋淳熙14年）的正月入葬。而从目前识读出来的墓志铭来看,邻水县文管所所长李榜宏认为,两座墓的墓主是兄弟俩,“并且极可能当朝为官。”否则,一般百姓不可能巨资修筑如此豪华的墓室。这样一座雕刻精美的墓葬1996年已经在广安出现过。李榜宏透露,华蓥市当年曾发掘了南宋资政大学士、少师丞相安丙的家族墓,成为当年的全国十大考古发现。遗憾的是,邻水的这两座墓葬已经被盗,陪葬品被洗劫一空,只留下精美的雕刻了。据悉,两座墓室的发掘已接近尾声,当地最终将根据考古专家意见,决定墓室是否原地保留。【记者提问】古墓为何这般“高大上”？记者:古墓墓室为何会雕刻武士、四神和宅院？刘化石:这种丧葬风俗,表达了当时的人们对去世以后“往生”生活的美好期待。雕梁画栋的“宅院”,寄予了人们对“往生”生活富足的向往。而四神则有驱邪镇鬼、厌除不祥和沟通人神的功能,此外还被赋予了巫术性质,成为去世后升居天界的引导者和拱卫者。至于十二生肖和云气、山川、花草,则旨在凸显祥瑞之态而已。记者:墓室打开后,里面很干爽,为何埋在地下也不潮湿？李榜宏:这是因为当年的筑墓者,在墓室正中的墓台四周,细心修筑了排水沟。墓室积水通过水沟、穿过墓门挡门石上的一个小洞和墓门外的水沟,就能顺势流出。记者吴晓铃
文晓平资料照片。因去娱乐会所找歌厅小姐陪唱并由私营企业主买单，山西省检察院副检察长文晓平等6名领导干部被山西省纪委给予处分。昨天，记者通过知情人士获悉，文晓平等6人当日聚会的目的是商议其儿子的工作事宜。为儿子谋职找人聚会昨天，多名山西省检察系统知情人士透露，8月7日晚，文晓平与太原市晋源区检察院检察长常向东等6名干部聚会吃饭、唱歌，是文晓平准备与几人商议其儿子的工作事宜，所以有晋源区人力资源和社会保障局局长翟俊宏及该局副局长张晋宏到场。文晓平的这个儿子腿部略有疾病，可能会对找工作产生影响。但该说法未获得山西省纪委的证实。昨天上午，记者登录山西省人民检察院官方网站发现，在“省院领导介绍”一栏中，已经没有文晓平的相关信息。行政级别为正厅级《山西日报》2012年5月26日发布的拟任省直正厅长级职务公示表明，文晓平的行政级别应为正厅级。该文内容为：“文晓平，男，1954年11月生，山西孝义人，大学本科学历，中共党员，1972年12月参加工作，历任省人民检察院刑事审判检察处副处长，刑事侦查检察处处长，省人民检察院检察委员会委员、刑事侦查检察处处长、办公室主任，现任省人民检察院副检察长、党组成员、检察委员会委员，拟任省直正厅长级职务。”文晓平在检察系统已经工作20年以上。山西省检察系统知情人士介绍，在被撤职之前，文晓平在山西省检察院领导班子中排名第二。被处分的另外5人中，晋源区检察院检察长常向东同样在检察系统已工作多年。山西媒体曾报道过常向东的先进事迹。2006年10月，常向东撰写的论文《如何妥善处理群体性矛盾》也曾在检察日报发表。2007年5月25日《检察日报》刊载了常向东编发的一条廉政短信，内容如下：居要职，常自省，时时防微杜渐。铸钢骨，不忘本，处处为民操心。记者张剑
用户在使用电子邮箱和互联网即时通讯工具时，有权拒绝显示广告；网站不得在网页上设置无法关闭的广告，不得以伪装关闭等欺骗方式诱使用户点击广告。昨天，国家工商总局发布《互联网广告监督管理暂行办法（征求意见稿）》（以下简称互联网广告监督意见稿）公开向公众征集意见。京华时报记者钱卫华廖丰□发布恶意弹窗广告有望得到遏制互联网广告监督意见稿共二十五条，其中第七条至第十八条对互联网经营和发布作出明确规定。比如，第十四条规定，利用互联网发布广告，不得影响用户正常使用网络。在互联网页面以弹出等形式发布的广告，应当显著标明关闭标志，确保一键关闭。同一设备24小时内登录网站一级域名及其子域名，应在第二次出现弹出形式广告时提供暂时屏蔽该网站所有弹出广告的选项。不得以伪装关闭等欺骗方式诱使用户点击广告内容。意见稿明确规定：对负有责任的广告主、广告经营者、广告发布者、互联网信息服务提供者，处以一万元以下罚款；有违法所得的，处以违法所得三倍以下但不超过三万元的罚款。涉嫌犯罪的，移交公安机关处理。当天，国家工商总局还发布了《广告发布登记管理规定（征求意见稿）》，旨在加强广告发布活动的监督管理，规范广告发布登记。根据意见稿内容，两个办法都将于今年9月1日起实施。互联网广告监督办法规定，如果工商总局此前发布的行政规章中关于互联网广告管理的规定与该办法不一致，以该办法为准；广告发布登记办法规定，自新办法实施起，2004年11月30日公布的《广告经营许可证管理办法》、1998年12月3日修订的《广告经营资格检查办法》同时废止。“互联网广告监督意见稿提到的内容已在广告法中有所规定，是针对互联网广告管理的细化规定。”昨天，中国人民大学法学教授刘俊海在接受京华时报记者采访时表示，“它是针对目前互联网广告的现状而出台的管理细则，而且具有可操作性。不过，除了一方面要作出细化管理规定，另一方面还要提出相应的处罚细则。”■反馈方式1.登录中国政府法制网（http://www.chinalaw.gov.cn），通过网站首页左侧的“部门规章草案意见征集系统”对征求意见稿提出意见。2.登录国家工商总局网站（http://www.saic.gov.cn），通过首页右侧“规章草案意见征集”栏提出意见。3.通过信函方式将意见寄至：北京市西城区三里河东路8号国家工商总局广告司（邮编：100820）4.通过电子邮件方式将意见发送至：ggsgl@saic.gov.cn□解读1在电子邮箱、即时通讯工具等互联网私人空间发布广告的，应当在广告页面或者载体上为用户设置显著的同意、拒绝或者退订的功能选择。不得在被用户拒绝或者退订后再次发送电子邮件等广告。通过移动互联网终端以电子邮件、即时通讯信息发送广告的，在用户同意或者拒绝接收广告的选项内，还应设置同意或者拒绝接收广告的时间选项，不得在用户设定的拒绝接收的时间发送广告。与用户另有约定的除外。——《互联网广告监督管理暂行办法（征求意见稿）》第十三条选择权限细化是亮点中国人民大学法学教授刘俊海分析，为用户设置同意、拒绝还是退订的选择，是尊重消费者选择权的体现。而对于消费者选择权的保障，关键在于罚则的出台。DCCI互联网研究院院长刘兴亮也表示，互联网广告监督意见稿中规定“互联网平台上发布的广告，用户有选择权，并且细化了选择权限”这是一个亮点。他建议该办法应该允许用户选择同意接收的广告的类型，例如有的汽车爱好者是愿意看到汽车广告的。该办法对于弹出广告的限制也值得关注。2利用互联网发布广告，不得影响用户正常使用网络。在互联网页面以弹出等形式发布的广告，应当显著标明关闭标志，确保一键关闭。同一设备24小时内登录网站一级域名及其子域名，应在第二次出现弹出形式广告时提供暂时屏蔽该网站所有弹出广告的选项。不得以伪装关闭等欺骗方式诱使用户点击广告内容。——《互联网广告监督管理暂行办法（征求意见稿）》第十四条弹窗广告违法应赔偿刘俊海说，弹窗广告网友们经常会遇到，有时候不但关不掉，还会越关越多。对“一键关闭”的规定，就是要打掉这种行为，这同时还需要相应的处罚细则。不但要追究广告公司的责任，还要追究广告发布者的责任。同时可将之视为欺诈行为，对消费者（网民）进行赔偿。“弹窗是目前众多网站的重要广告模式之一。”刘兴亮说，屏蔽广告必定影响按点击效果付费的广告收入，这条规定对网站的广告收入影响在短期内或较为明显。3互联网广告活动中不得利用浏览器等各类软件、插件，对他人正当经营的各类广告采取拦截、过滤、覆盖等限制措施；不得利用通信线路、网络设备以及插件、软件、域名解析等方式劫持网络传输数据，篡改或者遮挡他人正当经营的各类广告；不得以虚假流量、恶意植入数据、恶意点击等方式改善自身排名或者损害他人正当利益、贬低他人商业信誉的行为。——《互联网广告监督管理暂行办法（征求意见稿）》第十五条可有效维持市场秩序刘俊海说，这是针对不正当竞争出台的规定，反不正当行为，鼓励正当竞争。目前互联网出现的拦截同行广告、推自己广告的行为，违背了市场竞争的正常秩序，所以这条规定是为净化网络上的广告竞争秩序，是针对广告公司、广告发布者以及消费者等市场各方关系处理的规定，同时还保障了消费者的知情权。4通过门户或综合性网站、专业网站、电子商务网站、搜索引擎、电子邮箱、即时通讯工具、互联网私人空间等各类互联网媒介资源发布的广告，应当具有显著的可识别性，使一般互联网用户能辨别其广告性质。付费搜索结果应当与自然搜索结果有显著区别，不使消费者对搜索结果的性质产生误解。——《互联网广告监督管理暂行办法（征求意见稿）》第十六条严管搜索引擎广告排名“网友在搜索某知名医院时，第一时间看到的是某个诊所，该诊所应该是付费的，所以优先出现了。对于这类行为，一定要纳入这次的管理中。”刘俊海建议。“目前搜索引擎对于关键词搜索出现的广告往往只有不明显的推广字样或无广告标识，遵守该规定有利于净化网络环境。”DCCI互联网研究院院长刘兴亮说，“对互联网行业而言，可能在短期上对收入会有影响，但从长期来说对互联网生态是利好。”
[泉州新闻-闽南网]闽南网8月4日讯俗话说：“羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。”然而，家住莆田市涵江区白塘镇90岁高龄的林奶奶，却因4名儿子拒绝赡养，致使生活无依无靠，林奶奶遂一纸诉状将四个儿子告上法庭。经法院判决，四个儿子需每月各支付200元赡养费。但法院判决早已生效，四个儿子仍未如期履行判决书规定的义务，老人迫于生计，无奈之下又向涵江区人民法院申请强制执行。法官苦口婆心三子受触动交钱今年6月26日早上，涵江区法院执行局陈法官刚到办公室，就接到了立案接待大厅打来的电话，要求他接手林奶奶讨要赡养费的案子。陈法官看过卷宗，了解了林奶奶的难处后，主动将林奶奶接到了法院。“我都90岁了，年轻时把孩子拉扯大，现在老了没用了，他们就不理我了。”一见到陈法官，林奶奶就忍不住老泪纵横。陈法官一面安抚老人情绪，一面耐心听老人诉说家中情况。听完老人反映的情况后，陈法官立即与老人的四个儿子联系并沟通，在其苦口婆心的讲解和教育下，有三个儿子先后到法院交了赡养费，但还有一个儿子仍拒不履行。挽救亲情为先法官上门劝说对这个儿子，法院本可以采取强制措施，但陈法官心里清楚，老人心里盼望的不仅仅是钱，更重要的是孩子的孝心。如果对她这个儿子采取强制措施，不仅会使母子间的矛盾激化，不利于老人今后的生活，也违背了这位母亲状告儿子的初衷。于是，陈法官放弃休息时间，多次前往该儿子家中，规劝这个拒不履行法定义务的儿子。经过耐心劝说，该儿子终于认识到自己的错误，主动将赡养费交到了老母亲的手里。老人手里拿着四个儿子主动给付的800元赡养费，高兴地握住陈法官的手连声感谢。（海都记者蔡学伟通讯员黄茜如）
抓捕现场四川新闻网宜宾5月29日讯（记者李春雨）今日，记者从宜宾市屏山县公安局获悉，经过三天的缜密侦察，29日凌晨3时，警方一举将屏山珠宝店盗窃案的4名犯罪嫌疑人抓获。据公安部门介绍，5月26日凌晨4时许，屏山县屏山镇六喜珠宝店内大量金银、珠宝首饰被盗。据店主翁先生初步统计，损失接近200万。案件发生后，宜宾市、屏山县公安机关迅速成立专案组开展侦查。5月28日，专案组民警通过缜密工作，成功锁定犯罪嫌疑人，并于5月29日凌晨3时许将4名犯罪嫌疑人一举抓获。目前，警方正在开展进一步侦查工作。
李辙先生在发布会上介绍这批关于史料的情况。新京报记者尹亚飞摄许伯夷先生在发布会现场回答记者提问。新京报记者尹亚飞摄发布会后，一千余件日军侵华罪证史料，临时展览。新京报记者尹亚飞摄临时展览的这批日军侵华罪证史料。新京报记者尹亚飞摄临时展览的这批日军侵华罪证史料。新京报记者尹亚飞摄新京报快讯（记者吴为）4日上午，“李辙、许伯夷向大陆捐赠日本军国主义侵华罪证史料新闻发布会”在中国华侨历史博物馆举行。1000余件日军侵华战争及占领台湾期间的史料将捐献给中国侨联保存。这批史料将于7月7日后，在中国抗日战争纪念馆向公众公开展出。史料涵盖军需、书籍、报刊、公文、票据、债券等，大多为日文资料。其中既有日本在台征兵的手书、日本政府发行的军票，也有战时储蓄债券、日军内部作战写真记录等。“由东京朝日新闻社发行的整套《北支事变画报》第一至三十五辑，全套收藏已十分罕见。这些由日文撰写或由日本有关方面编纂的史料，使日本军国主义的罪行更加确凿。”中国侨联相关负责人介绍。捐赠人台湾企业家许伯夷告诉记者，这批史料运送至北京的过程遭到日方的多次阻挠，日本首相安倍晋三曾多次派特使联络，希望收买史料。“他们许以重金，我拒绝之后，又通过高雄市长陈菊联系我，希望我能将资料带到日本去展览，以图将其扣在日本。”许伯夷介绍，自己收集日军侵华史料已有40多年，他表示：“能将这批珍贵的文物运送至北京，让两岸同胞，尤其是年轻人共同铭记中国人在二战中受到屈辱的历史，珍爱来之不易的和平。”编辑：陈思艾峥
图为警方封锁事发现场。钟欣摄图为事发现场。钟欣摄中新网西宁8月8日电（胡贵龙）记者从青海省西宁市公安局城西分局获悉，8日10时40分，该市城西区紫薇丽都小区旁一巷道内，男子李某某用其随身携带的匕首，将朱某某和其女儿张某某当街杀害。目前，嫌疑人李某某已被警方当场抓获。据警方介绍，初步调查该案系情杀，李某某与朱某谋长期处于情人关系，“2014年以后，朱某某开始疏远李某某，李某某已离婚。案发前，两人在案发地相遇后发生争执并厮打，李某某产生杀死朱某某的念头，后拿出匕首将母女俩杀害。”据介绍，两名死者中朱某某出生于1971年，其女儿张某某出生于1998年。警方赶到现场后将李某某抓获，详细案情正在调查中。（完）
发布日期：2015-04-1810:33:34西双版纳州气象台18日10时30分继续发布高温橙色预警：昨天景洪城区及部分乡镇出现37℃以上高温天气，预计未来24小时我州低海拔地区仍将出现37℃以上高温天气，请注意做好防暑降温措施。图例标准防御指南24小时内最高气温将升至37℃以上。1.有关部门和单位按照职责落实防暑降温保障措施；2.尽量避免在高温时段进行户外活动，高温条件下作业的人员应当缩短连续工作时间；3.对老、弱、病、幼人群提供防暑降温指导，并采取必要的防护措施；4.有关部门和单位应当注意防范因用电量过高，以及电线、变压器等电力负载过大而引发的火灾。
新华网济南１月１２日电因不满“专车服务”影响生意、出租车公司“份子钱”过高等原因，１２日济南市部分出租车出现停运，济南火车站等交通枢纽遭遇“一车难求”，市民出行受到不小影响。１２日下午１７时，济南市民叶培燕准备乘出租车出门，但在马路上等了近一个小时也没有打上车。“平常十几分钟就能打上车，最后没办法只好回家开私家车出门了。”她无奈地说。记者１９时许在济南市火车站的出租车等候区看到，大批刚下火车的乘客迟迟打不上车，只能在寒风中苦等。多名新华社记者在济南市经十路、旅游路、舜耕路等交通主干道上看到，正常营运的出租车数量比平常减少很多。记者通过“滴滴打车”尝试叫车，连续多次均没有司机应答。一名记者从济南市高新区通过“滴滴打车”，等待了几十分钟后打到一辆出租车，上车后发现车上已有一名乘客。这名乘客告诉记者，他等待了近半个小时没打上车，最后跟这辆出租车司机软磨硬泡才坐上。记者在出租车上看到，司机打车软件上的订单信息非常多，有多个订单都是“另加小费”，一般都在１０元以上，但大多长时间无出租车响应。济南一家大型出租车公司工作人员告诉记者，公司有８００多辆出租车，目前约有一半在营运。记者随后拨打了济南市交通服务热线以及１２３４５市民服务热线电话，工作人员均向记者证实，１２日济南市有少量出租车司机出现停运，目前济南市交通运输局等部门正在采取措施，确保出租车运营秩序正常。据了解，济南市部分出租车停运主要缘于“专车服务”影响生意、“份子钱”过高等。一名停运的出租车司机告诉记者，他给公司交了４万元押金，每个月还得交４０００多元的“份子钱”，另外每个月还有四五百元的维修费。“不管有事没事，每天睁开眼就欠公司１５０元钱。扣掉‘份子钱’、维修费、保险和燃料费用之后，一个出租车司机每月挣到的钱不到４０００元，收入和付出不对等。”（参与采写记者王志、周科、陈灏、魏圣曜、袁军宝、席敏）
儿子两岁多时被人贩子拐走，27年来，陕西省黄陵县的刘女士曾无数次想过与儿子贺涛涛的重逢画面，但是在跑遍周边所有省市后几乎放弃。今年6月4日，在黄陵县警方的努力下，贺涛涛终于被找到，55岁的刘女士放声大哭。玩耍时被同村人抱走再无消息1988年6月份的一天，贺先生的儿子贺涛涛和女儿在院子玩耍时，被来家里串门的同村老乡抱走。据刘女士回忆，当时她吃完早饭，两个孩子在水龙头跟前玩，当时她还能听见孩子们说话的声音。没多久后，她出门就发现儿子不见了。于是，刘女士就走出院子门后沿街询问，大家告诉她，孩子被一个村民抱走。儿子当时只有两岁多，得知儿子被拐后，贺先生和妻子刘女士的精神几乎崩溃。虽然当时那个偷孩子的嫌疑人被抓获，但是并没有透露一些有价值的线索。在这27年中，贺先生和妻子几乎跑遍了周边的省市，但一直没有得到儿子的任何消息。如今，贺先生已经62岁，他和妻子几乎放弃了寻找，却在今年看到了电视台“宝贝回家”的栏目。他们认为，寻找孩子还是有希望的。于是，再次联系当地公安。历时3个月抓住人贩子供出孩子去向据了解，当时被抓嫌疑人只负责抱走孩子，另有人再负责将孩子卖出去。而被抓人只知道负责贩卖人的名字，但不知道这名字的真假。随着刑侦技术的提高和完善，黄陵县公安局刑侦大队认为有迹可循。于是，该大队城区中队先按照真名来侦破，5月28日，终于在历时3个月后于榆林抓获了62岁的无业人员贺某。黄陵县公安局刑侦大队城区中队民警刘贵芳介绍，根据犯罪嫌疑人贺某交代，当时贺涛涛被偷走后，他带着孩子坐火车从陕西到江苏省徐州。由于没有带奶粉，孩子饿得面黄肌瘦，不太好卖。于是，贺某就将孩子带到了徐州市的王女士家，让她给孩子喂奶。王女士以为第二天贺某会将孩子带走，却不料人走了再没有回来。看见孩子可怜，王女士就将孩子收养带大。并在贺涛涛成年时告诉了他事情的原委。王女士一直希望，有一天贺涛涛的亲生父母能与孩子相认。然而，贺涛涛在2013年后觉得自己闯荡得不好，就再也没有回过家，没有和家人联系，电话也更换了。因此，黄陵县警方只能从三年前他打工的地方着手，最终在江苏省宿迁市沭阳县找到了他。6月4日，刘女士终于见到了日思夜想的儿子，情绪失控，放声大哭，紧紧地将儿子抱住。刘女士说，这些年，她找儿子很不容易，没想到公安局真的能把孩子给她找回来。目前，贺涛涛也已经决定在黄陵生活，和父母团聚后生活幸福。华商记者陈雪编辑：华商报供稿
#法晚快讯#【人民大学招生就业处处长被调查】上午，《法制晚报》记者从中国人民大学获悉，该校招生就业处处长蔡荣生因招生问题被调查。近日有消息称，蔡荣生持假护照从深圳闯关，欲赴加拿大被截获，其已交代招生等问题涉案金额达数亿元，校长前秘书胡娟被免职协助调查。#揪蛀虫#（记者杨诗凡）蔡荣生简历：蔡荣生，1965年4月出生，副教授1987年毕业于清华大学机械工程系，获工学学士学位1992年毕业于中国人民大学贸易经济系，获经济学硕士学位2002年毕业于中国人民大学商学院，获经济学博士学位1987年至1989年在长春一汽集团工作，任助理工程师1992年至2003年在中共中央台湾工作办公室、国务院台湾事务办公室工作，主要负责两岸经济交流与合作的组织、指导、管理、协调工作现任中国人民大学学生处（部）处（部）长、党委武装部部长主要研究方向：贸易经济、市场营销、台湾问题特别是台湾经济与两岸关系、国防教育等著有《电子商务及其标准化》，发表过多篇论文。
发布日期：2015-03-1906:05:57商丘市气象台于3月19日6时05分发布大雾橙色预警信号，今天早晨商丘市部分地区已出现能见度小于等于200米大于50米的雾，并可能持续，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3、驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4、减少户外活动。
在杭州打工多年的老李至今还在纳闷：迷住自己的，是那个女人的外表、性格，还是她送给自己的那盒标价8888元的鹿茸？没错，这又是一个人到中年还未成家的男子遭遇婚骗的故事。而迷住老李的这个唐某，据说在同一时间段内至少还和其余7个男友保持联系。那么，这个和老李一样即将步入中年的女人到底有什么能耐？通过这件事情。我们再来看一看。为了给“准丈母娘”治病他心甘情愿送上四万八今年5月中旬，在杭州江干区打工的外乡人老李向四季青派出所求助：“我好像被骗了，你们能不能帮我查查……”被谁骗了？“未婚妻”。认识多久了？“几个月”。怎么认识的？“征婚广告”。通过这么几个步骤逐一问清楚，办案民警基本判断出：这是一起骗婚案。再来看看老李的情况。老李44岁，独自在杭打工多年。今年1月，他接到一个陌生女人打来的电话：“我看到你发的征婚信息了，要不出来见个面？”女子那么主动，老李欣然同意。第一次见面，老李觉得眼前这个女人长发飘飘，虽然五官不艳丽，却蛮清秀。几次见面下来，两人感情迅速升温。“家长”也见了，婚戒选好了，甚至连婚期也定下来了，老李有了“未婚妻”。在老李心中，她不仅是女神，还是想要“好好过一辈子”的女人。老李一度觉得自己很幸运，但就在好日子临近前，未婚妻忽然告诉老李，家里遇到了难题：她的妈妈病重，急需大量现金。老李做出了“丈夫”的表现，把自己多年的积蓄48000元现金交给对方，“未婚妻”高兴笑纳。为什么决定那么快？除了老李对女人的感情外，他也有自己的考虑。第一次见面，对方是开着丰田轿车来赴约的，老李自己平时出行只有电驴。而相识那么久，女方也从未提出过要买什么，反倒第二次见面，就给老李送了一件短袖体恤和一盒标价8888元的“鹿茸”。这样一个出手阔绰的女人能看上了自己，老李当时这样想：“她这样的年纪，肯定是想找一个像我这样的老实人作为依靠吧。”不过，后来的事情没有按照老李想的那样发展。差不多把所有积蓄都拿给“准丈母娘”治病后，老李的“未婚妻”消失了。以为自己是“真命天子”其实他只是她的八分之一直到上个月初，杭州四季青派出所民警将这名女子抓获，再一次见到她的老李，才如梦初醒。这个女人就是“不以结婚为目的”的婚姻诈骗犯！女人本姓唐，实际年龄42岁，河南籍。四季青派出所民警抓住这个女人时，同时还在她车子后备厢里，找到了好几盒“人参”、“鹿茸”，但一鉴定，全是假货。不过，上面贴着的价格标签，动辄就是4888元、8888元。边上，还放着几件男式POLO衫。在这辆车上，民警还找到一个小账本，上面按时间顺序，记录着每个“男友”给她的钱的数额。婚戒钱、彩礼钱、油钱……多少不等。这一数，民警发现，这个女人被抓获前，正在联系中的所谓“男友”就有8个，而老李的名字赫然在列。看到这本账目，老李还是将信将疑：会不会，我是特别的那一个？毕竟，这几个月下来，老李虽然和她见面不多，但是，老李已经认定：“她就是要和我共度一生的人。”不过，警方联系上了唐某其余的那些“男友”，她本人也对骗婚行为作了交代，这让老李非常惊讶，如晴天霹雳般。6月底，这个唐某被警方提请江干区检察院批捕，目前，案件还在进一步调查中。最后，是四季青派出所的三招小提示：第一招：不要轻信征婚交友广告，通过对方的家人、朋友、同学、老乡等多种途径了解对方的为人。第二招：在登记结婚前，最好不要有经济往来，特别是大笔的经济往来，如大额的借款等。第三招：提高警惕，加强防范。假如被骗，要保存好相关证据材料，协助公安机关调查取证。□通讯员黄胜本报记者朱寅