上海4名快递员花费近10万元，购买3台特制POS机，刷取客户银行卡信息，骗取客户购买货物的资金。
西安：路虎、宝马和大众三车夜间路边被砸，路虎车主27万现金被盗
德阳市发布暴雨橙色预警：预计未来三小时，我市的部分地方强降雨将持续，局部地方雨量可达50毫米以上，请注意加强地质...
南阳反贪干警从市长留言板上寻“蛛丝马迹”，挖出3名水利“蛀虫”，法院以受贿罪分别对3人作出判决。
湖南“浏阳河”酒业再次被传停产，曾欠下国税3700多万；多名债主用土堆堵住厂房大门逼迫其还债。
大连一夫妻食用隔夜虾爬子及水果后，出现中毒症状，经抢救无效死亡；医生提醒勿乱吃隔夜食物。
宣城市发布雷雨大风黄色预警：今天下午宣州区大部分地区将出现雷雨大风等强对流天气，请注意防范。...
江苏镇江监狱两狱警涉嫌徇私舞弊减刑、假释犯罪被立案侦查，并采取强制措施。
福州：19岁少女在网吧产下一名男婴，茫然失措将孩子捂死扔进垃圾堆获刑3年。
吴忠将建至中卫铁路：建成后吴忠至银川约20分钟，中卫至银川约1小时；明年3月开工。
荆州一五旬男子吸毒贩毒不知悔改，其妻离家出走，70岁老母靠20岁儿子打工养活。
朝阳检方对“鸟巢豪车相撞案”提起公诉，两名司机以涉嫌危险驾驶罪被起诉。
国产中型四代战机歼31鹘鹰试飞全程图集曝光，包括地面检查，滑行和起飞。有现场网友吐槽飞机使用的RD-33发动机喷出大量黑烟。
四川甘孜州委宣传部长下基层途中遭遇车祸因公殉职
青岛一打工仔为追富家女疯狂飞车抢劫，将赃物换钱在其面前充富，涉事男子已被警方刑拘
82岁老人手术前留遗嘱：手术若不成功，一切后果自负，家人不找医院麻烦
世俱杯：皇马2-0完胜圣洛伦索夺冠，拉莫斯贝尔双双进球，J罗伤愈复出，皇马以22连胜完美收官2014年。
被害人负有一定责任，但夏俊峰罪行特别严重，不足以从轻处罚。
绍兴：业主拒交物业费，遭泼油漆、砸玻璃，窗户被弓弩射穿；仍在假释期的物业公司副总为主谋，获刑6个月
株洲23岁保时捷女司机错把油门当刹车，连撞3车致1死2伤；现场电动车被撞成碎片
南北车合并在即股价飙升，连封3个涨停，市值之和近1400亿美元，超过波音西门子；网友：中国神车横空出世
深圳龙华一幼儿园儿童遭胶纸封嘴，疑因不愿午睡，十余名家长已到幼儿园讨说法。
男子跨国拐34名越南妇女，卖至河北石家庄等多地，妻子亦直接参与；涉案金额共达40余万
北京一高校图书管理员盗窃200余套古籍，已在网上售出160余套获利110万，称因工作十余年晋升无望。
96.2%暴恐犯罪团伙在预谋阶段即被摧毁，112名在逃人员投案自首
武汉25岁姑娘与男友出国游丢钱包，一路赚钱81天穷游7国；曾做酒店试睡员，男友赞其精明能干
江苏省委原常委、南京市委原书记杨卫泽和云南省委原副书记仇和严重违纪违法被开除党籍和公职。
华润置地毛利率持续下滑，曾大跌10%；分析称华润不恰当扩张征地致销售存量丰富，带来毛利率隐忧
聊城一女子被爱冲昏头 为男友“解困”挪用公款70多万
广东潮州一厂房起火烧15小时 未造成人员伤亡
组图：秦皇岛18名大学生手挽手海中救起轻生女子，学生们在冰冷的海水中连成一条三四十米的生命锁链，将女子搀扶上岸。
烟台一代理商在二手交易平台网购300余张手机卡，售出后收到投诉称无法开户，经查询发现卡已被注销；联通公司称卡已过激活期。
中俄海上联演今日开始，中华神盾与光荣级导弹巡洋舰齐亮相；中方参演兵力以东海舰队为主。
南京公交站亭失踪事件续：昨晚，警方称主要涉案人员被采取刑事强制措施。事件系几家广告公司之间，因站台建设经营权问题产生矛盾所致。
海口初中毕业生体育成绩发布，今起考生可上网查询；今年共25000名学生参加体育考试。
遂宁大英县按1:1原型新建的泰坦尼克，15日将在香港向全球发售首批船票，交付使用后永久停靠郪江
56民族之外的民族：“穿青族”写上身份证，多分布于贵州毕节、安顺、黔南等地
陕西一公安局副局长出资120万经营菜市场被免
NBA：三巨头73分阿伦进关键三分，热火4-1淘汰篮网连续第四年晋级东部决赛，成为联盟首支进入第三轮的球队。
空袭IS的美军飞行员抱怨说，官僚主义让飞行员从请求开火到炮弹出膛平均需要1个小时，贻误战机
组图：南京玄武警方组建无人机分队，包括6名队员7架无人机，已正式上岗，负责空中巡查、视频取证等。
合肥自缢身亡政协副主席曾任检察长，主持公诉薄谷开来杀人案；知情人士称其患抑郁症，但未获官方证实。
网曝简阳男子持刀欲将一名小女孩强行抱走，被群众逮住群殴；警方通报称，男子系酒后拦路索财，目前已被刑拘，小女孩平安。
菲律宾新海军司令交接仪式未提南海，称没发现中国正扩张；愿意和平共处，南海现在的形势比以前更好。
合肥胜利路一人行横道出现百余米的裂缝，东侧地面下沉瓷砖断裂；事发地铁站施工现场，市政称将维修
今日凌晨，岳阳县省道306线一大桥发生垮塌，现场交通已中断；因受连夜暴雨袭击。
九江市发布雷电黄色预警：九江部分地区已经出现雷电活动，预计未来6小时内仍有雷电活动，局地伴有短时强降水等强对流天...
岳阳市发布冰雹橙色预警：预计岳阳市区、临湘市、华容县未来6小时可能出现冰雹天气，并可能造成雹灾，请注意防范。...
里昂队官方宣布1000万欧元签下罗马后卫，佛罗伦萨正式签下克罗地亚国脚
<夜读>苏辙出使契丹竟遭到苏轼粉丝的围追堵截！大宋最高男子组合在当时的周边国家有多红？
宝鸡市发布冰雹橙色预警：预计未来6小时我市陇县、千阳、凤翔、麟游等地将出现冰雹，并可能伴有雷雨大风、短时强降水等...
组图：曝郑州女教师拎幼童朝地摔3次，幼儿园指责家长将视频上传网络，拒协商解决
NBA快讯：西部决赛第4场，库里搏命防守空中失重，右后脑着地
金华：永康男子用一套无证别墅做诱饵，骗走一块90公斤重、价值3000多万玉石。
国家文物局宣布，32件秦国早期墓葬流失金饰片文物从法国回归，系上世纪被非法盗掘，走私出境。
十堰：初三男孩因成绩不理想，持刀捅伤自己腹部，父母下班后发现其双手捂肚，地板、沙发上皆是血。
新疆维吾尔自治区阿勒泰地区发布大雾黄色预警:目前哈巴河站、阿勒泰市区已出现能见度小于0.5km的雾，预计未来雾将持续。发布日期：2014-11-10 12:04:12
齐齐哈尔：克山县刑警在自家轿车内被刺14刀死亡，嫌犯因扒窃多次被遇害刑警处理，心怀不满遂实施报复。
朝鲜就释放2名美国人声明：收到奥巴马真诚道歉；奥巴马私人代表赴朝“捞人”，系10多年来美访朝最高级别官员
金华：男子为给患癌妻子治病，开具假发票骗保23万元，被取保候审。
郑州：女子打针都害怕，为救患肝部肿瘤丈夫，割1斤重肝脏；手术历时12小时，30多名医护人员合力完成。
出租车司机夜班不适回家休息，次日发病抢救无效身亡；法院裁定未超48小时属工伤。
内地10人网上编造传播涉军谣言被查处，散布部队惊天黑幕、军队高层内斗等谣言，损害军队声誉
雅虎第二财季营收同比增长15%，创下最大季度增幅；同时其大举投资移动和视频业务，致第二季度成本激增。
受西太平洋副热带高压影响，上海今日最高气温将达36~37℃，请做好防暑降温工作。
马航或在72小时内对旗下2万职员做出解雇决定，马航财务近年来亏损，去年两大空难更让其雪上加霜。
陕西省发布雷电黄色预警：预计未来6小时，陕北大部、关中大部和陕南东部有较强雷电天气发生，可能会造成雷电灾害事故。...
德宏傣族景颇族自治州发布大雾黄色预警：预计今天夜间到明天早晨我州大部地区将出现能见度小于1000米,局部小于50...
天津市公安局原局长武长顺严重违纪违法被双开，经查，武长顺贪污、受贿、行贿、挪用公款、滥用职权涉嫌犯罪。
金正恩疑似专机首曝光：据朝媒，金正恩携夫人李雪主观看空军飞行大赛，两人乘飞机前往赛场
公安部发改委等五部门约谈滴滴打车等专车平台企业，要求限期整改；4专车平台表示，将依法经营。
韩国MERS首现第三代人传人，患者系第76例确诊患者的急救车司机；目前总感染人数138例，死亡14例。
安康：患者输液死亡，药瓶上竟写着他人名字；卫生院称注射液系其他患者退还，死亡原因正在调查
河南"7.22"特大超载卧铺客车燃烧致42人死亡案 两人获无期
安顺2棵500年“夫妻”香樟树枯萎，专家称或系路面硬化所致；2棵古树高50米，需4人才能合抱
郑州为降尘治理霾频繁洒水，日耗水3.5万余吨，市民质疑耗水巨量代价太大，专家：扬汤止沸。
河源部分民众昨日聚集反对建电厂，市委副书记赴现场沟通，期间未发生冲突，官方表示将严格做好环境影响评价
万达和万科举行战略合作签约仪式，宣布双方未来将联合拿地，万达负责商业开发，万科负责住宅开发。
欧足联表态若布拉特连任FIFA主席，成员国恐集体退出2018世界杯以示抗议
苹果公司搜查员工包防止盗窃，遭1.2万名员工集体起诉；若苹果败诉，或面临1500万美元赔偿。
组图：驻马店多名小学生放学路上遭藏敖袭击，一名学生多处被咬伤，暂无生命危险；目前涉事藏獒已被击毙。
西安4名儿童吃隔夜西瓜后食物中毒，出现精神反应差、拒食、呕吐等症状；医生提醒要避免让儿童食用隔夜食物。
深圳市场大火16人死亡 女子返回取10万现金遇难
黄南藏族自治州发布道路结冰黄色预警：预计未来12小时内k85(隆务峡口)至k303+294米（赛尔龙乡）公路沿线...
据外媒报道，尼克斯即将和字母哥之兄达成一份为期2年合同，其上赛季在发展联盟场均贡献13.9分
西安：两岁男童昨晚7时坠入30米深井，井内输氧后还能听到哭声，大型挖掘机参与救援，最快今晨才能救出。
昨日下午，缅甸军机炸弹越境落入云南致4死9伤，死者包括一对父子，中方召见缅甸大使提交涉；一周内缅军已3次越境投弹。
石家庄永昌宣布前场核心鲁本半月板损伤，将返回葡萄牙手术治疗，赛季恐将报销
武汉女主播外采遭老外骚扰要看胸部 武汉警方：已找到当事老外 正调查
河北一大学修建城堡 酷似哈利波特魔法学校
 上午6时，广州新港西路一小区7层一男租户跳楼自杀，事前杀害3子女，现场留有遗书和作案工具；疑因妻患癌致精神焦虑引发。
IS称约旦空袭致一名美国女人质身亡，美方称尚无法证实；该人质现年26岁，是一名医护人员，2013年被劫持
俄罗斯新移民法正式实施，对于有两次行政违规记录的外籍人员可被限制入境；且新移民要通过俄语法律考试。
天水武山县两少年深夜持刀抢钱，将小卖部七旬老汉捅死，，因害怕顾不上劫财逃走；两人年龄最大18岁，最小仅16岁。
亳州蒙城县一河边惊现男尸，尸体半跪着挂在树枝上；警方因对其死因展开调查
23岁小伙未婚未育，计生系统却显示其有1儿子，报案不受理奔走两年无果，街道办称疑个人信息泄露所致。
美男子称将把妻子送往火星：预计2026年启程，目标是开拓人类居住地；男子称虽想念妻子但任务意义更大。
通江县永安中学一体育老师在镇中心卫生院做胃镜，拔管后呼吸心跳减弱不幸身亡，通江卫生局已介入调查。
F1：法拉利宣布与莱科宁续约到2016年，下赛季莱科宁仍将搭档维泰尔
常州77岁空巢老人登报求领养回青岛，担心去世无人知，愿分享退休金，儿女支持
媒体称银监会李伏安将任渤海银行董事长兼党委书记，邓智毅或将接任银监会非银部主任。
国资委官员辟谣“央企大规模兼并重组”，知情者称有计划组建国有企业投资公司，尚需中央协调定夺。
内江一民企每周休假2.5天，公司创始人称提倡快乐工作，要的是员工效率和工作质量。
南宁苏卢村一男子因感情纠葛，冲进麻将馆砍死一妇女，行凶后半小时自首；警方称两人同姓
昆明一小学昂贵毕业照引争议 校方叫停部分家长支持
东莞10条跨市班线拟新增配客点，涉及到汕头、深圳、阳江等地的班线及一条到湖南新田的班线。
五一假期中国人都去哪：数据显示韩泰日意美最热门，人均预算4449元，海岛游迅速升温。
湖南122岁高龄老太外貌似中年妇女，头发半黑没有一点老年斑；生育13个孩子，42年前老伴去世后开始独自生活
央行规范网络第三方支付，拟规定每天限额5000元，年累计应不超过20万元，用户网上消费将受金额限制。
宜宾情侣庆生，酒后因买菜问题发生口角；男友持匕首刺中女友后腰，送医时不治身亡。
金华：女子带朋友见男网友，两人被逼至美容会所买淫，逃离后报警；嫌疑人被警方抓获，其才17岁，曾多次盗窃，因年龄小而免罚。
一女子在景德镇交通局大楼外身亡 身份、死因成谜
贵阳：开阳县发生磷矿透水事故，已致2人死亡，仍有3人下落不明，救援工作仍在继续。
港股恒指收报27657点，涨0.69%；长实地产首日上市为恒指贡献219点升幅；军工股、核电股回吐。
卫计委：单独二孩目标人群43%有再生育打算，人数较2013年下降；全国人口总数去年末达13.68亿。
陕西铜川小区天然气闪爆致1死10伤 三层楼板被炸穿
英国防部称两架俄军机飞近领空：英国皇家空军的台风战斗机紧急起飞拦截，类似事件已多次发生。
宁波：男子当街摆刀案叫卖野猪，35元一斤；自称野猪100多斤3岁左右，是30多个人山上打来的
维基解密称美国国家安全局窃听默克尔电话多年，并公布三段NSA拦截的默克尔通话；德政府未立即发表评论。
广东高速塌桥第三方分析称，4货车总重近400吨，严重超载桥梁承重100吨；主梁横向倾斜致垮塌
长沙男子同时交17个女友，生病时被包围探望，一女友主动组建微信群，17人相互沟通后方得知真相
沪深两市共有773家上市公司大股东进行减持，大举套现；包括深市主板129家，创业板178家等
3岁男童被同伴连扇耳光，亲爸为激发其反抗意识，怂恿现任女友之子继续打
酷派向奇虎360转让90股E-Commerce股份，占其已发行股份的4.5%，约合人民币2.8亿元；
媒体曝黄光裕有望今年出狱，并称国美近年无战略失误；国美电器午盘拉升，暴涨14.29%报2.24港元
发改委举办气价听证会，未来三年天然气价或一路上涨，平均终端价格将达到4~5元/立方米。
工信部副部长怀进鹏：今年中国将成世界最大手机市场；据悉，中国手机用户已超12亿，其中9亿用来上网。
国务院已同意将“信访立法”列项，国家信访局称正总结各地经验，将尽快起草符合中国特色的信访法草案
苏州：亿元女诈骗犯印尼隐姓埋名12年被抓回国；在印尼开中介当老师，漂白身份成上流人士
福州：上门抄水表莫名遭踹 打人女子只因打游戏被打扰
广安市发布雷电黄色预警：目前我市前锋区上空有较强雷达回波生成，预计我市大部分地方未来6小时内将有雷电活动，局地有...
中国中车与港铁签48.4亿元地铁销售合同，系目前中国最大地铁订单；中车第一大股东北车集团吸收合并二股东南车集团。
组图：长春一市民照片被冒用征婚，女网友遭引诱到新疆骗走8万，事发世纪佳缘网，官方称无法保证信息真实。
组图：重庆搭错车女孩遇害案嫌犯照片曝光，其系在云南中缅边境被抓获；女孩曾称将付50元车费给嫌犯。
台湾鸿海精密将与日本软银合作，着手量产人工智能人型机器人，今年内将以每年1万台的规模实施量产。
徐州一男子见女网友居心不良赖其家中不走，女网友一气之下弃家住宾馆；男子未占便宜偷其电脑作补偿。
长沙：女子在地铁内与他人发生纠纷，抱孩子挡列车屏蔽门，致6趟列车晚点，涉嫌扰乱公共秩序被拘
报道称中国证券操纵案涉及上海自贸区公司，上海政府发言人回应，称未接报到相关案件
郴州市发布大雾黄色预警：永兴县、汝城县、资兴市、嘉禾县、宜章县、桂阳县、桂东县、安仁县、临武县、郴州市区、北湖区...
2013胡润财富报告:全国每1300人有一个千万富豪
英超-图雷世界波兰帕德绝杀 曼城被追2球3-2胜
武汉：江中“浮尸”打捞时突然复活吓坏围观者，原是女子落水昏迷，顺水而下漂流一公里。
[拌饭]郑爽谈张翰:最爱的人永远不在一起;陈妍希拒谈与文章传言:过去的事情;赵薇黄晓明将好莱坞留手印。
南通：男子找比自己大7岁情人后想离婚，怕被岳母阻挠，将妻子一家3口炸伤。
午后大盘染墨，权重题材集体跳水，创业板跌逾6%，沪指一度失守4500点。
泉州南安一19岁怀孕少女从16楼跳下，当场死亡，事发前一个月曾有流产记录；朋友称女子多次轻生，跳楼前曾与男友吵架。
韩国驾照成全球最易考取驾照，韩专家称让国家丢脸；中国人考取驾照后，回国通过笔试可换中国驾照。
事发出租房十分血腥，散发怪味留有大滩血迹；嫌犯被指平时举止怪异，曾私藏尖刀。
组图：重庆九龙坡区一半裸男子自称清华博士，街头要价500万寻求富婆收买，不少路人向其索要电话。
温州：33岁女子不堪家暴杀夫获5年轻判，家暴问题专家出庭做证；当事人从未想过报警，认为是家庭内部问题
高尔夫女子日巡赛：冯珊珊决赛轮打出-2杆总成绩-7并列第三名，一杆之差错失个人第6座日巡赛冠军。
中超快讯：泰达郭皓踢孔卡停赛两场，富力金洋洋竖中指停赛四场
7月1日起，西安出租车将增加1元燃气附加费，费用收取直接写入计价器，意味着起步价变为10元。
酒泉钢铁公司董事长冯杰涉嫌严重违纪违法，正接受组织调查。
惊险!父母为拍照将婴儿放在600多米高悬崖边，拍照时大人距离婴儿至少1米远
石家庄明起集中整治违规养狗行为，大型犬烈性犬不得违规饲养，对流浪犬将及时收缴
周杰伦宣布当爸，凌晨上传昆凌孕照报喜；周董将篮球塞进衣服与妻合影，留言称“我们来看谁比较会带球走步”。
河北将停产限产3785家企业，保障抗战纪念活动期间空气质量
北京市发布雷电黄色预警：预计至23时，本市自西向东将出现雷阵雨天气，局地伴有短时大风冰雹，请防范。...
[夜宵]大妈熬夜打麻将,将iPhone6投进公交钱箱;女子把鳗鱼当毒蛇报警求救;无票女粉丝爬6米高杆蹭演唱会
南通一女子因与公婆不睦，立下遗书后掐“死”一岁女儿并自杀，被公婆及时发现将两人救下。
济南历城区4岁女孩因在幼儿园吃午饭较慢，疑被两名老师拿针扎大腿和手指，并警告不许告诉家长，园方删除监控并否认
印度少女遭强奸后被录视频威胁，警方劝说其当“诱饵”约出嫌犯，随后女孩被保护人员跟丢再遭强奸
北市发布高温橙色预警信号，预计今日13-17时城近郊大部地区最高气温将达37℃以上，请做好防暑降温和防火工作。
莆田市发布大风黄色预警：受冷空气影响，预计未来12小时内我市沿海将出现7～8级阵风9～10级的东北大风，请轮渡码...
山西A级景区7月1日起门票降价15%，保持3年不变；目前5A级景区除乔家大院，其余门票皆上百。
海口：男子商场天井处坠楼身亡，工作人员封锁消息，称商场在搞消防演习。
共缴获毒品25千克，收缴毒资145万元，犯罪嫌疑人全部落网，此案系今年来重庆单次查获数量最大毒品案。
银川：30岁男子因饭菜不合口脱鞋砸母亲，挥菜刀砍伤六旬老父。
四川民企将建“泰坦尼克”号原样游船 耗资10亿元
印考试舞弊案大量目击者死亡，背后或有权势支持，印度执政党颇感头疼；舞弊案曝光后超2000人被捕。
湖北省人大常委会第八次会议表决通过人事任免事项，任命公安厅长曾欣为湖北省人民政府副省长。
诺基亚官方Facebook：正在做手机，准备回归；基于与微软的协议，2016年前诺基亚尚不能制造和销售手机。
起底周本顺之子商业帝国：在长沙频频拿地，称没有办不成的事；与赵少麟之子关系密切
焦作：男子深夜疯狂偷盗寺庙“功德箱”26次共8100元，获刑2年；之前因多次盗窃被判刑，白天踩点晚上作案。
新疆伊宁一男子辗转万里赴河北肃宁，替已故父亲还15年前旧账；仍有最后一位债主未找到。
消息称董卿目前已停薪留职，获美国某商学院邀请做一年访问学者，央视领导已同意。
上海男子在松江大学城多次深夜尾随女生，裸露下体实施猥亵后逃走，仅有1名受害人报案；男子已被批捕。
路透称证金公司已归还部分银行贷款，原因不详；因救市需要，证金曾向商业银行筹集约2万亿人民币授信规模。
解放军驻港部队组织联合军演，邀请香港各界500余嘉宾现场观摩，系进驻香港18年第一次对公众开放军演。
六旬老人嫌火车开得慢，拉住乘务员大声说：“我身上有炸弹！”，其已被行拘并被罚款，老人称“想引起他们重视“。
疫苗有望降低婴幼儿死亡率；2013年全球58.4万人死于疟疾，83%是撒哈拉以南非洲5岁以下儿童。
济南一男子凌晨带女友赴医院就诊，因等候太久暴打值班医生致其受伤；被捕后该男子自称曾经也是医生
云南原副省长沈培平受贿案北京开庭，其当庭认罪；被控在兼并公司、处置矿区群体性事件等事项中提供帮助，12年受贿1615万。
足总杯-席尔瓦2助米尔纳 曼城补时绝杀2-1逆转
传阿里投资魅族附对赌协议：今年魅族卖不到2千万台将被进一步收购股权，销量达标后魅族手机将全线安装YunOS系统。
柳州男子出狱后冒充警察诈骗狱友母亲，谎称帮办取保候审，得手后被识破落入警方圈套，已被刑拘。
女儿为占拆迁款，多次上门逼父亲与继母离婚；老两口忍无可忍下狠手，抄铁管将其打死，二人均获轻判。
赤峰抱走“引产孩子”护士被刑拘 涉事民警及医院相关负责人遭停职调查
安倍夫人首谈与安倍分床睡，称纯粹为防止相互打扰；曾背着安倍开餐厅，已经营3年，安倍退休后或来当老板。
广东将晒廉政账户收缴红包礼金数，省纪委负责人称数目“相当惊人”；2014年查处地厅级官员数量均创新高。
新疆木垒县警察救灾遇山洪，另1警察遗体已被找到，目前已造成2人死亡，仍有1名警察失踪，当地仍在组织搜寻中。
组图：柳州融安县举行“闹鱼节”，村民水中争抢活鱼预祝丰收，此民俗至今已有450多年历史。
蚌埠小学生被班干逼喝尿调查：13岁副班长是“王”，有专门学生接送，不给钱不通过背书，强迫喝尿吃粪
泉州网友网上直播杀蟒引网友炮轰 狂刷存在感惊动了警察
中纪委：上半年查处违反八项规定问题近1.4万起，其中公款吃喝1616起；仅6月就处理4336人。
合福高铁进入通车倒计时，开通后南昌至北京全程仅需约6小时，南昌至合肥缩短至两小时左右。
汪峰工作室发表《如果没有汪峰，大陆乐坛尽失半壁江山》文章，称若无汪峰，内地音乐界将惨不忍睹
北京官方发布93家医院排名，北医三院综合排名第一，协和、友谊医院紧随其后；除此还公布各医院分科“单项”排名
新手机品牌ZUK发布手机Z1。之前该品牌在京东上进行了没有参数和外观资料的“盲筹”，并成功达到目标。
宁波人大常委王红光遭举报：市中心大面积违建
中山一职员为诈骗24万货款，邀小学同学帮忙“制造”自己取款被胁迫假象，警方连夜找到“劫匪”拆穿骗局。
中企1万欧抄底西班牙“鬼机场”，还将花1亿欧元将机场改建成中国对欧出口中转站；“堂吉可德”机场已破产空置多年。
云南煤化工集团副董事长董光辉、西南交通建设集团党委书记董事长谢其华涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
组图：铅山横排源水库17万斤鱼陆续死亡，养殖户损失惨重，怀疑遭人为投毒所致，警方介入调查。
湖南衡阳祁东经信副局长彭瑛接受调查时跳楼身亡，媒体称其牵涉骗取巨额资金案，当地网站曾称其有菩萨心肠。
李嘉诚报价200亿出售上海浦东商业项目，或累计套现千亿；已有多家境外基金和长地接触，但尚未达成实质收购意向。
软银集团领投，豌豆荚完成1.2亿美元融资，应用分发进入拼资本时代。
朝阳北票一驾驶员在交警执法中死亡，官方否认暴力执法：其接受询问时身体发生异样，抢救无效死亡
外媒：沈阳全运村变鬼城，规划者当初希望落空；全运村街道荒无人烟非常瘆人，堪比僵尸电影片场
组图：文学青年向贾平凹下跪，连磕3个响头；贾平凹回应称下跪不好，以为是喊冤投诉。
网曝太原一领导开会爆粗口，称“国家规定是狗屁”；相关部门回应，视频属实系去年拍摄，当地已调查。
中超重燃，杭州绿城主场2-1逆转江苏舜天，布拉比乌龙，安塔尔谢鹏飞终场前2分钟2记世界波逆转
乌鲁木齐：大四女生为逼父母供其赴日本留学，威胁要跳楼；下岗母亲称家里没钱无力承担。
黄南藏族自治州发布暴雪黄色预警：6小时内降雪量将达5mm以上，可能对交通及牧业有较大影响。...
罗马官方宣布与中场球员凯塔续约一年，尤文图斯官方宣布签意大利U21国家队天才前锋
亚裔女孩为让父母满意高中起伪造全A成绩单，谎言被拆穿后与男友雇凶杀双亲；其父母以难民身份到加拿大。
克洛泽宣布与拉齐奥续约1年，38岁K神将重返欧冠，上赛季其联赛贡献13球6助攻。
业内人士称，中信期货8日潜伏博中反弹的神秘资金全线撤离，当天中信期货席位多单大幅减仓32750万手。
北京7月8日起新一轮机动车尾号限行轮换，预计周一早高峰、周五晚高峰、周二全天路面交通压力将较为突出
音乐人梁翘柏入职陌陌，任“陌陌现场”首席内容官；梁翘柏1983年即在香港组乐队，近几年任《我是歌手》音乐总监。
中国与白俄罗斯签署近20项协议，总价值约157亿美元，包括续签规模70亿元的双边本币互换协议。
北京市民今日起办理赴台游再次签注，办理时间由7天缩短至最快当天取证；个人旅游签注申请可自助完成。
外媒曝美国曾用电脑病毒攻击朝鲜核武项目，事发5年前，但最终因朝鲜通信系统极端封闭而失败。
一名中国公民在菲律宾遭枪击，生命垂危；此前菲方证实，有犯罪团伙蓄意袭击中国使馆等，外交部提醒中国公民勿赴菲。
美无人机击毙也门“基地”组织最高头目武海希，此人曾任拉登秘书；该组织曾宣称制造巴黎《查理周刊》袭击事件。
CBA：新疆男篮宣布李秋平正式上任，三届MVP唐正东夏天将离队
CBA：媒体曝江苏南钢队被丹阳企业收购，俱乐部高层表态还没签约
美国加州监狱发生骚乱，24岁囚犯内脏被掏空；警方尚未查明凶手如何获取工具，并避过监控
安徽原副省长倪发科涉嫌受贿、巨额财产来源不明，经最高检指定，已被山东东营检方提起公诉。
山西运城学院被曝用公款发台历 负责人称内容是廉政
北京住房公积贷款调整：明日起，90平以下首套自住房及政策性住房个人贷款最高额度为120万元。
也门政府军收复亚丁国际机场，预计数日内可彻底占领亚丁市，胡塞武装遭遇重大打击；目前也门有2100多万人急需援助
江西原副省长姚木根上午受审，自曝被调查期间，其母亲、岳父母相继去世
临汾市发布雷电黄色预警：预警区域：全市。预计预警区域未来6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，局部地...
卫计委更新MERS防控方案：不明发热者须问其韩国旅行史，疑似病例密切接触者须由卫生部门开展健康随访
滁州男子身绑炸药准备报复社会，公安局长飞身将其扑倒
永州：女逃犯难敌“双十一”减价诱惑，冲进网吧疯狂扫货，被闻讯赶到的公安民警当场抓获。
北京站至北京西站地下直径线顺利贯通 拟于2015年运营
爱尔兰一家农场现疯牛病病例，病牛死亡后67头牛被杀，其检测结果呈阴性，且并未进入食品及饲料链。
北京天价学区房均价近10万仍抢手 家长称不愿输在起跑线
惠州：湖南夫妇收购病死猪肉做腊肠，在东莞开设肉类制品厂和商行，一审被判5年半4年半；不服上诉被驳回。
切尔西官方宣布斯托克城主力门神加盟，双方签约4年，据悉转会费为800万英镑。 
冰城餐饮业遭持续用工荒 月薪3000元留不住小年轻
延安市委书记姚引良任陕西省政府党组副书记，接班4月转任国务院副秘书长的江泽林；渭南市委书记徐新荣接班任延安一把手。
邢台市发布大雾黄色预警:目前，我市大部已经出现大雾天气，局地能见度小于500米，预计今天上午将逐渐消散。请注意防...
证监会发言人介绍了2015年上半年稽查执法和行政处罚情况，称用HOMS系统开展配资存违规与风险隐患。
韩国MERS新增5起病例，已有2人丧命；新增病例中包括2名曾看护病患的医护人员，隔离对象总人数猛增至1364人。
王军霞前夫出书爆料：王军霞曾遭遇教练性侵犯
中海油发布季报：一季度收入锐减四成，约355.4亿元，主要受国际油价大幅下跌影响。
九江：都昌千亩农地被旅游征用，项目未过环评已开建；政府每亩1年仅补农民120元。
广东电网董事长廖建华被曝已脱岗数日：曾任已落马云南书记白恩培秘书，和白妻张慧清共同担任云南电网副总经理。
武汉小伙凌晨被毒镖射中续：知情人称系被其父误伤。受害小伙及家人坚决不报警，其父曾因非法持有弓弩被拘。
3男1女因不文明旅游被旅游局曝光，其中张艳、王声涉亚航事件，周跃涉云南开舱门事件，李文春攀爬红军雕塑。
网曝济南“护花”男友被4男子殴斗致死，疑似因女友被非礼；警方称4嫌犯已被刑拘。
揭广东云浮违法征地乱象：3年还清2亿地方债，按当地财政收入欠债本该还400年。
福州新增622名公交反恐安全员配警棍辣椒水，426人随车、其余安全员分布在公交站点。
上午10时，石龙镇石龙村一非法生产炮竹窝点燃爆，已致1人死亡，事故原因正在调查。
阿里巴巴宣布联合富士康向日本软银旗下机器人控股子公司战略注资，这也是日本成功吸引风投回国的重要举措。
长沙：女子用朋友圈面膜后，血铅超标或面临流产；代理商答应退货，否认产品有问题，称无直接证据。
向曙光当选永州市长：永州市四届人大五次会议举行第二次全体会议，选举向曙光为永州市人民政府市长。
鄂尔多斯：煤老板被债主拘禁荒僻山沟53天，因高度近视未能抓住逃跑机会，每日烧野草希望能有村民报警。
武汉一彩民花100元中2.67亿巨奖，创湖北彩票历史第一奖；据悉获奖者为一位白白胖胖的男士，此前连5元也没中过。
山东给情妇写“离婚承诺书”原副厅长受贿700余万，一审被判15年，并处没收个人财产200万元
中俄美本月接连试射洲际导弹，央视称我国成功发射一枚洲际导弹，打出历史最佳精度
马尼拉市长回应推迟赴港道歉：因受到总统和外界压力
漳州：4人为庆祝生日在屋内吃烤鱼，门窗紧闭致一氧化碳中毒，2女子死亡，其余1男1女昏迷被送往医院
河北保定城区河道出现大片死鱼，河道被曝臭气难忍；当地环保部门称全是生活用水，化工厂都停了。
四川一男子肢解“男小三”后携妻藏匿17年，和亲属联系频繁露破绽，终在藏身地咸宁落网。
吉林长岭一父亲带三继子偷价值千余元狼狗煮来吃，不慎将手机落现场；警察上门抓捕时，狗肉还剩一大半。
天津爆炸发布会汇总：遇难人数仍为44人；系危险化学品先起火，随后爆炸；原因暂时说不准。
保定：跨年夜下午轿车逆行高速冲入放学人群，2初中生被撞身亡，6名学生受伤。现场图
大智慧公司因涉嫌违规信息披露被证监会立案调查；据悉，上海大智慧公司系国内最大的证券信息软件商。
西安：6歹徒丝袜蒙面打砸蓝田县医院后匆匆离去，致2保安受伤，警方已调取相关监控录像展开调查。
湖南高速公路腐败窝案宣判：两国企老总受贿上亿元获死刑；2人犯受贿罪、贪污罪、内幕交易、泄露内幕信息罪等
贵州福泉昨夜发生山体滑坡，68户77栋房屋倒塌或被埋，截至今晨6时，已致6人死亡22人受伤21人失联。
镇江赤山村一农民夫妇女儿患肝衰竭，获捐款近4万元，其不幸离世后，夫妻俩退还捐款称没资格动用。
光大证券内幕交易案审理终结 公司被罚没5.23亿元
男子晕倒广州大桥 50分钟无人理会失救身亡
财政部下达第2批地方政府债券置换存量债务额度，规模仍为一万亿元，可采取公开发行和定向承销两种方式。
沈阳香槟蓝湾小区一住户发生煤气爆炸，已致2人死亡，事发时住户正关闭煤气总阀
包头一公安局购超标经适房烂尾 官方要求年内竣工
茂名：夫妻持菜刀疯狂对砍，丈夫臀背连中23刀，倒地身亡；妻子称丈夫对性生活要求十分变态，两人关系不和
云南持枪离队士兵在越南被寻获，已连同枪支一起被送回国内。该士兵在越南乡村因饥饿求食被村民举报。
宁波中央活动区崛起，“迪士尼”明年10月落成
资阳27岁女子因家人逼婚欲跳楼轻生，民警苦劝1小时使其放弃自杀念头。
燕郊上上城一饭店爆炸 目击者称抬出数名伤者
汕头3岁男童在家门口失踪，两天后被发现溺亡化粪池，警方已排除他杀，疑其上厕所不小心掉进池内。
美国两架F-18战斗机飞离台湾，此前中方向美方就此提出严正交涉，要求美方避免类似事件再次发生。
深化出租汽车行业改革指导意见将于今年出台，有相关人士透露，全国性的约租车管理方案有望于近期出台。
刘汉、刘维、刘小平等人提交上诉状，刘汉辩称自己没有“组织领导黑社会”的意图；刘汉、刘维一审被判死刑。
济南一男孩上学胳膊被扎满眼 同桌"帮学习"?
安徽一男子楼梯摔伤昏迷，被诊断无自主呼吸，家人忍痛拔管，送殡仪馆后“复活”，目前呼吸正常但仍昏迷。
济南村民借金雕生财拍照交400，金雕不堪其扰终弃巢；曾将幼鸟绑于树上引成鸟喂食，以便摄影师拍照
快讯：扬州市卫计委主任杨军在北京培训期间因嫖娼被抓，目前已被双开。
欧联杯附加赛多特落后三球大逆转，吉拉迪诺租借意甲获官方证实，皇马官宣离队第三人
宝鸡规划局一官员上班玩游戏 群众办事不理不睬
福州：网曝1艘私人游艇在琯头附近水域翻船，1人获救，3人失踪；目前失踪的3人已被附近渔船救起
河北原秘书长景春华或因“表妹”落马，“表妹”实为情妇，倒卖用地指标，后被有关部门带走。
额济纳旗官方回应“矿工下跪讨薪”：已发放农民工工资3010元，其余拖欠工程款正通过司法途径解决
大连：旧娃娃“肚”内藏2万现金，13岁女孩打扫卫生将其扔掉；清洁工清理垃圾时发现秘密，将现金如数归还。
油价下周二再迎调价窗口，受国际油价震荡影响，多机构预测调价将搁浅；这也将是本年度第三次调价搁浅。
兴业银行成首家与蚂蚁金服战略合作的商业银行，双方将在农村金融、普惠金融、民生金融等方面开展合作。
香港或起诉隐瞒MERS病情过境韩国男子，特区政府正征询律政司意见，但可能要患者在港时才可执法。
中山有望成为广东首个启动不动产登记城市，筹备工作已完备，只待省里印制出统一不动产权证书；广东下半年正式启动不动产登记。
赵薇回应炒股“一天赚20亿”，称都是家人做的，自己不是人生赢家，感叹“没人知道我多辛苦”
日媒爆料安倍G7炒作亚投行，默克尔回应日本成主席国再讨论；会后默克尔仅在称赞中国环保对策时提到中国。
因“百世汇通”金华分公司白龙桥站点关闭，大量快递积压无人派送；官方回应：尽量在7天内送完积压件。
广西崇左一夜宵摊昨夜发生疑似煤气罐爆炸事故，已造成6死19伤，其中重伤2人
美军更新总统专机空军一号，1架花16.5亿美元，3架747-8客机将组成机队，下任总统才能坐上新机
日本经济疲软导致很多大龄男子仍是处男，一些人进入“处男研习院”，通过人体素描了解女性身体结构
信阳一小伙乘火车屡被查，随身携无犯罪证明，“被贩毒”致其与女友分手；警方解释称因铁路公安网络不同步。
著名经济学家、博弈论创始人、《美丽心灵》原型约翰·纳什及其妻子在美遇车祸逝世。
国内3大航开通空中上网，最快理论值50M/秒，乘客或不需付费；国外航班空中上网约几美元1小时
客运将采用时速160-200公里动车组，从南通到上海只需1个小时左右，不再从南京中转
大连实德旧将董方卓被中甲球队裁员，11年前曾以350万英镑转会曼联，被弗格森视为未来之星，鲁尼称没有其速度快
欧元迎来4年半最大单月涨幅，投行机构称“是否过硬看ISM结果”；此前欧洲中央银行刚刚实施首轮QE
组图：南京女特警手绘警方版“捉妖记”，通过“色狼妖”、“扒手妖”等漫画及打油诗提醒市民注意防范。
潜伏富士康：面试过程走过场，制度冰冷无人情
组图：爱狗人士高速上拦截运狗货车，僵持十余小时；车主无检疫手续，放弃153条狗。
皇马决定提前1年解雇安切洛蒂，本周日将正式宣布
为抢救韩国MERS患者，广东仅设备投入即超800万元，治疗费十余万，惠州63名医护人员服务其一人。
奥利奥失宠仅用三年，美国人希望吃到妈妈做同口味饼干，中国人则每天都有新花样。
朔州市发布雷电橙色预警：受冷空气影响，目前我市中东部已出现雷电，预计未来2小时内，怀仁，山阴，朔城区、平鲁区东部...
教育O2O平台“疯狂老师”获2400万美金B+轮融资，企业估值逾2亿美金；此前B轮融资由腾讯独投。
淮安：驾校教练接受学员请吃请喝，酒后驾车唱K途中与货车相撞致2死1伤；被依法批捕并提起公诉。
阿克苏地区发布高温黄色预警：预计16-18日我县最高气温将达到35℃以上，靠沙漠区域将达到38℃以上，南部靠沙漠...
李登辉投书日媒，称70年前台湾日本是同一个国家，台湾抗日不是事实，被批“不忠不义老疯癫”。
保定启动重污染天气I级红色应急响应，市区内机动车单双号限行，限行日期含法定节假日及双休日
安康一村民发现妻子与邻居通奸怀孕，潜入邻居家中将自制引爆装置装入电视机，致婆孙两人被炸伤，已被检方批捕。
西安：QQ群里提“罢运”被拘留 的哥状告公安碑林分局
<教养>磨蹭的背后是一场博弈，家长催了又催、孩子越催越慢。战胜磨蹭的绝招，试过了真有效。
福州:失独家庭扶助对象每人每月补助不低于800元
组图：女子视频直播吃气球，完整吞下1.2米长气球；此前曾有“前辈”吞下半米长气球，并在口中引爆。
河南省发布雷电黄色预警：预计未来6小时，濮阳、开封、商丘、许昌、周口、漯河、驻马店、信阳、南阳九地区和郑州、新乡...
女子灌醉丈夫后与男同事私奔，带走家中现金，只留给丈夫儿子5元钱；男同事还打电话谈判称想把孩子也要走。
南通被截肢女生家庭贫困获捐90万，家人买苹果手机引质疑，其婶婶称为孩子方便感谢捐款人，自己出钱给其买手机。
厦门一男子为境外情报人员搜集国家军事机密，获利5万余元，被判5年。
中朝边境再曝命案：去年9月延边一家3口被越境朝鲜人杀害，当地村民称时常有朝鲜人要钱要吃的，“他们拿着凶器，不敢不给”
中组部今宣布，浙大校长林建华任北大校长，免去王恩哥北大校长职务，另有任用，去向未透露
组图：青岛一男子欲提前下公交车遭拒，蹲地上撒泼，先拔车钥匙后跳窗，见司机报警后逃跑。
今日0时，一辆东莞至贵港的大巴车行至梧州境内后与运沙车相撞；目前已4人死亡，31人受伤；大巴车面目全非
组图：英乔治小王子2岁生日收房车当礼物，价值1.8万英镑，小房车被放置在查尔斯亲王的花园的草地边上。
现场图：徐州邳州两辆大货车追尾，致前车冲进路边人群；目前已造成4人死亡12人受伤，1人伤势较重。
东方航空发布一季报，营收224亿元，同比增2.61%；净利16亿元，同比猛增862.93%。
长治市发布雷电黄色预警： 预警区域：壶关、平顺 预警区域中未来6小时内将发生雷电活动，并可能伴有冰雹、短时强降水...
中国联通被巡视后“整改报告”迟迟未出，内部称问题太多；已知22人被内部通报，上至党委书记下至基层员工。
全国人大常委会今日审议草案，拟将9月3日确定为中国人民抗日战争胜利纪念日，12月13日设为南京大屠杀死难者国家公祭日。
雅安荥经县人大常委会党组成员、副主任王平涉嫌犯罪，被移送司法机关。
李亚鹏受访时曝出窦靖童为出道主动放弃学业，已与英国唱片公司签约；王菲经纪人近日曾否认窦靖童将出唱片。
新政“车补”有公务员收入将缩水近两成；省发改委回应，本次车改不涉及薪酬改革，公车将有明显标志。
温州商人虚开发票被判无期 曾扬言收购美国银行
暴风科技晚间公告，上半年净利润预计下降65%至85%，其昨日复牌后已连续两日跌停
西安一市民北京银行卡中48万被POS机盗刷，警方称卡疑被复制；凌晨收到消费短信，曾更换为芯片卡
贵阳：叔侄两人为筹集毒资，在马路边“碰瓷”诈骗，一年得手100余起,，报案的未超10人。
越秀、天河、黄埔及海珠东部已出现明显降水，3小时内将持续并加强；目前正值上下班高峰期，请注意防御。
福建云霄物价局长涉嫌强奸女大学生 已被免职
张家界慈利县火车站今日下午5时许发生杀人案，初步调查被害人及凶手都是本地人，详情待查
鹤岗市发布暴雪橙色预警：鹤岗22日8时至15时降雪量已达到10毫米以上，并且还将持续，对交通和农牧业将造成影响。...
中国银行高管称，大额存单对银行而言，增加了一个更灵活的融资渠道，是利率市场化的重要一步。
西安：40多岁女子怀疑年轻女子与丈夫有染，当街向其泼硫酸，致其多处烧伤病情危重；3名路人也受波及。
西安：男子酒后驾车撞上西门城墙，车上人1死2伤；男子系甘肃人，称到西安与朋友过节(现场图)
柳州市发布暴雨红色预警：鹿寨县黄冕乡3小时降雨量已达50毫米（≥50毫米）且降雨持续，请注意防范。...
杭州网民全国最感性：首份中国网民性格研究报告发布，涵盖全国67个城市，其中，杭州网友情绪化表达倾向明显
青岛：2名扒手行窃前吞钢针刀片，为被抓后体检不过关被看守所拒收；警方将其送医，待异物取出后2人将被送往看守所
6月27日-7月1日期间，重庆至汉口部分动车停运，包括D634/1、D632/3等车次
台媒称房祖名出狱后性格大变，以前开朗爱热闹，现在见人极度畏惧，在熟人面前也会闪躲
吉林警方回应查扣46公斤黄金案，称将按规定赔偿384万；13年前吉林商人46公斤黄金被没收，之后讨要多年未果。
微软宣布与联想合作，共同扩展Cortana 智能搜索及云存储服务功能
芜湖37路公交一女乘客因冲突扇司机耳光，拉扯中车辆失控连撞路边三辆轿车，一老年乘客受轻伤
揭秘中纪委打虎三大“杀手锏”：调虎离山、剪其羽翼、精准秒杀，或因时而发，或相互配合，伏虎收网无一失手
西安：23岁宅男约见女网友，被3名男子脱光衣服捆绑抽打，并拍下裸照勒索，取走其银行卡1.8万元
《每日邮报》称尤文图斯希望500万英镑签下范佩西，后者和曼联只剩一年合同
NBA快讯：东西部巅峰对决老鹰胜 水花55分勇士落败
范长龙与美防长卡特会谈，敦促美方秉持不选边站队立场，减少在南海地区的海空军事活动，保持地区和平稳定。
决定是否接受援助，民调显示支持率近反对率；专家称民众或“理智战胜冲动”投赞成票
杭州：28岁男子深夜驾跑车冲入江中溺亡，车子穿过10来米宽绿化带，将岸边柳树撞断，连根拔起
浙江：女婿欠债不还 丈母娘将其奥迪车吊至5层楼顶
韶山东路一男子吸毒产生幻觉，将家门反锁持刀砍伤妻子、女儿及母亲，后被警方制服，目前嫌疑人已被刑拘。
平顶山市发布雷电黄色预警：我市大部分地区已出现雷电活动，局地伴有短时大风、强降水等对流性天气，且将持续，请注意防...
温州瑞安一工业区一名男子杀害超市老板娘及其女儿，再进入曾经供职的厂房宿舍捅人，共造成3人死亡2人受伤。
北京大兴一小区外大街沿街停放的40余辆车被泼粪，车体污秽不堪；小区摄像头未拍到肇事者，目前仍在调查。
山东招远6人在麦当劳搭讪女子遭拒，围殴女子致死，现场无人相救。6人目前已被捕。
[拌饭]合作演员爆料:邓超当年追孙俪挺受打击;邓紫棋录《康熙》邀看演唱会,小S回应称很忙;王学兵成涉毒明星"取保第一人"。
明日国内油价或迎2连涨，将重返6元时代；预计每吨上涨400元左右，有望创今年来最大涨幅。
陕西企业不服千万元环保罚单，起诉咸阳环保局，称处罚涉滥用职权；该项目曾多次被当地村民投诉污染严重。
安卓即将发布新版本，代号或为澳洲坚果饼干，月饼、马卡龙也是可能的选择。
失联亚航航班中唯一英籍乘客证实为华裔，姓名音译蔡志文，英方已通知其亲属；航班目前已失联24小时
日本公明党党首22日将访华，并向习近平转交安倍亲笔信，呼吁两国就钓鱼岛问题改善关系，并尽快举行首脑会谈
资阳：离异女子微信找附近的人，约到帅哥小区见面被砍数刀身亡，身上钱物失踪；犯罪嫌疑人已落网
青岛一女子应聘超市收银员伺机复制顾客银行卡磁条信息、偷窥密码，先后伪造银行卡30余张，盗刷40余万元。
NBA快讯：林书豪15分湖人三连败 水花兄弟45分勇士险胜
TFBOYS成员易烊千玺上《康熙》，误将蔡康永的“康”字写成病字头，遭网友吐槽，自罚手抄“康”字100遍道歉。
媒体质疑官方通报：“父亲外出”措辞疑为刻意回避“留守儿童”，未回应被害女生是否遭嫌犯性侵
金价跌破1100美元/盎司，致三分之一的黄金矿企亏本；彭博预测今年金价最低为825美元/盎司。
环保部派督查组查空气，河北5家问题企业负责人被行拘；为保障北京空气质量，应急减排范围扩至山东，济南等5城将限行。
贵州秘密国防工程曝光，老人严守机密独自看护40年未拿1分钱，年龄大后怕秘密无人知晓，交接给人武部。
甘肃一驾校老板实名举报交警集体索贿，收到停业通知书；老板称春节打点过对方，五一又被索贿引发冲突
拜仁官方宣布尤文名将比达尔加盟，签约四年，转会费约4000万欧元，比达尔称盼为拜仁夺三冠王
西安电子科技大学一大二女生被室友发现在宿舍死亡，此前已有长达12小时异常未被发现；校方称还在核查中。
中央巡视组巡视26家央企：均有人反映领导干部问题，近9成存选人用人问题；14家央企领导亲友经商谋利。
日本将设海陆空三军联合部队：规模预计为数十人，成员将接受无人机操纵特别训练，计划明年成立准备队，争取2020年投入使用。
辽宁省发布雷电黄色预警：预计未来1到2小时，凤城市、宽甸县将出现雷电，并将持续2到3小时。同时，可能伴有短时大风...
希腊颁布法令，要求银行业下周一重新开门营业；自6月29日关闭后，该国银行歇业已三周有余
2020年东京奥组委公布申请入奥项目名单，包括拔河、相扑、武术等26个，棒垒球被认为是热门候选。
拼了！为抢赢周杰伦，汪峰主动搬出章子怡来抢好声音学员，自曝每次都和子怡一同看节目狂秀恩爱
人民日报5问天津爆炸：爆炸物为何两天还没确认、爆炸是否与救火不当有关?、空气和水到底有没毒？
重庆市忠县发布大雾黄色预警：受降雨影响，我县已出现能见度小于500米的雨雾天气，预计将持续至26日上午，请注意防...
A股市场火热，银行存款搬家：上月中国住户存款减少4413亿元；专家称央行还需进一步降息降准
长沙：男子半小时猛做700个俯卧撑，两天后双臂酸痛不能抬举，小便像“酱油”，急性肾损伤被送医。
洛阳：北京驴友独行嵩山失踪12天 200余人搜山无果
美服装协会抱怨阿里打假不力，阿里高管受访称对方应加强中文沟通能力，打假也得“谁主张谁举证”
曝纳什不退役因湖人授意，工资收入不受退役影响，目前一对一指导球队新人克拉克森
王心凌卷入整容风波，反击称网友看到美照心理不平衡；网友表示“不信人从20到30都长一个模样”。
新矿资源控股股东新创建宣布，将向首钢出售其所持有新矿的12.5%股权，共作价3.75亿元。
哈尔滨：大学生放弃白领工作当环卫工，称自己不浮躁了。
哈尔滨一车主发现自己被套牌：扣58分，罚款上万元。其友三环巧遇套牌车，逼停后车上5人逃跑
长沙：90后女子与副处级官员开房，拍其裸照欲敲诈40万；官员不堪要挟报警，称当晚女子很配合，并非强行发生关系。
南宁市发布雷电橙色预警：预计未来2小时内邕宁区发生雷电活动的可能性很大，出现雷电灾害事故的可能性比较大。...
菲方称涉嫌在菲行贿的中国通缉犯已可遣返，表示“从他口里什么也没问出来”，怀疑其行贿千万的报道不实。
中国男篮功勋中锋巴特尔在北京五棵松篮球馆举办了退役仪式，王治郅赴现场姚明送祝福
CBA：辽篮副总赴美，与哈德森谈判续约；今天其效力的快船被火箭淘汰，无缘西部决赛。
截至1时，昆明火车站暴力恐怖案已造成28人遇难、113人受伤。5名暴徒被当场击毙，其余仍在围捕中。习近平要求依法严惩暴恐分子。
李小琳昨日现身香港，作为中电国际党组书记、董事长与中银香港签署协议，获得约100亿元意向性授信额度
媒体称三届春晚的总导演哈文已向央视提交离职报告，但尚未获批复。哈文曾执导2012年、13年、15年三届春晚
汉中：城固县一小学负责人教学楼内自缢身亡，死前曾留下遗书称欠下不少债务。
高通表示骁龙810没有发热问题，是手机厂商自己优化不好。此外，高通否认存在小米和一加所谓的骁龙810 V2.1版本。
[夜宵]非洲人捉苍蝇做汉堡,50万只做1个;男子敬酒未干被表亲痛殴打晕;持刀偷32元被判半年罚两千。
今晨7时许，旅顺口海域13分钟内接连发生2次地震，震级分别为3.8级和3.1级，市内部分市民有震感。
频率将近1天1次，在与威廉热恋的608天内，凯特被锁定的次数是威廉近5倍。
淮北一中学围墙坍塌致5学生死亡续：墙体紧靠增高绿化带，长期单面受力埋下隐患；现任校长曾因受贿获刑
贺州：男子疑因分家产未果，扬言炸掉自建楼，警方紧急疏散数百人，将其抓获，多部门联手排除安全隐患。
沉船现场大量救护车等候，搜救队员称在舱室内像瞎了一样；当地出租车系上黄丝带，义载沉船者家属
重庆一男子吸毒产生幻觉以为妻子被锁车内，报警求助被抓，该男子曾被强制隔离戒毒2年。
江门女子新婚三日倒垃圾时失踪，五天后浮尸附近鱼塘，事发前与丈夫家相处融洽；警方已介入
今晨5时许，鹤岗煤矿事故6名被困矿工成功获救，目前已送医救治，仍有5人被困井下；事故已发生近7日
平顶山：13岁女孩为救2名横穿马路小孩被撞重伤昏迷，智力仅恢复到六七岁，称想上学见好朋友
近日奇葩说侯佩岑感恩周杰伦：谢谢他大家才记得我；周侯恋曾一度轰动全城，然而却以分手告终
岳阳市平江县引进火电项目引发民众抗议，县委书记田自力主动辞职，称“或许是人生的宿命，我已经成为责任担当者”
宝洁公司推行削减成本政策，正式甩卖旗下非核心品牌；多家公司欲收购宝洁旗下Gucci 、伊卡璐等品牌。
“红顶”超市窝案：涉衡山衡东两县，共8中学校长1副校长4总务主任；市教育局人士称只是执行省里推荐。
欧冠附加赛抽签结果：阿森纳遇土超季军贝西克塔斯，那不勒斯对阵毕尔巴鄂，20支球队中10支晋级欧冠小组赛。
沈阳警方辟谣称未对“男女地铁大尺度亲热”调查，当事双方未违反治安管理行为，希望市民在公共场所遵守社会公德。
温州：妙龄女子半夜飞云江大桥上玩自拍 不料玩太嗨坠江，漂浮约1500米后被救生；其自拍用的手机还掉落在桥面上。
湖北官场六名高官相继被查 郭有明涉案金额过亿
科学家发现血型对大脑健康有重要影响：AB型者易认知减退，A型者易患强迫症，O型者更易抑郁和焦虑
衡水市原副市长张凤国张凤国涉嫌受贿、滥用职权犯罪被逮捕，案件侦查工作正在进行中
苏州19岁女大学生失踪案告破：19岁嫌犯因买彩票输钱萌生抢劫念头，12日行凶，将抢得物品放宿舍后回现场埋尸。
温州渔民捕获上万斤重“巨无霸鱼”， 或是世上体型最大鱼类鲸鲨，可能面临处罚
未来3小时广州中心城区有暴雨，并伴有8到9级阵风；越秀荔湾等5城区已发布暴雨黄色和雷雨大风黄色预警。
鄂尔多斯农商行千万贷款逾期又违规放贷2700万元，担保人怀疑银行伪造其签名;官方回应称系统操作失误
组图：昆明城市宣传片登纽约时代广场，金马坊、讲武堂、翠湖等多个地标惊艳行人；受访者称若有机会去中国，一定去看看。
长沙男子高速路上车窗随手扔空酒瓶，砸中宝马车灯赔偿13900元。
温州镇委书记被控受贿25万当庭翻供，称承认有罪时头脑糊涂，其此前已做13次有罪供述
郑州规定重污染天政府可对机动车实施限行，禁止露天烧烤，并责令相关企业停产或限产。
一名中国女子在韩被确诊为MERS患者，该名女子系医院护理员，曾与MERS患者接触，之后被第一时间采取隔离措施。
信阳：农妇被政府人员打断两根肋骨，扔医院七天无人管。当地派出所所长称，打人者事发后没上班
沈阳最大规模停电停水明天来临，停电时间为明日凌晨2时至22时，停水时间可能提前或延后，请提早安排
今日凌晨，陕西商洛发生山体滑坡，约40人被困，陕西省长娄勤俭已赶赴现场。
组图：日企西铁城广州工厂突袭式解散，千余失业工人聚集抗议；企业称裁员前已向人社局备案，但未通知员工，怕影响工作情绪
日经称任天堂明年新主机NX或采用安卓系统，将是一次“大革命”；目前还不清楚NX是掌机还是家用机。
快讯：陈水扁获准保外就医；陈水扁在被关押6年40天后，今日傍晚前将离开台中监狱，出狱返家。
印度有望给中国游客电子签证：对华签证便利化不再与边界问题挂钩；电子签72小时内可办完入境手续。
味全前董事长魏应充被起诉，最高可获刑30年；味全卷入“黑心油”事件，魏应充称愿捐2亿元换缓起诉被检方拒绝。
英媒《卫报》收录周亮"解说门"，球迷：丢脸丢到了国外；周亮因在舜天客场挑战申花的比赛中用"狗"来指代江苏球员被解雇。
漯河一双胞胎姐妹患怪病，手脚指头长在一起，面部扁平眼睛突出，手术费需十多万；医生称系尖头并指畸形，因基因突变造成
平安银行获准非公开发行的5.99亿股A股，将于5月21日在深圳证券交易所上市。
邯郸一村庄祖孙三人被杀，邻居在死者家上吊身亡；据称此前两家曾发生过矛盾，邻居家中写满“死”“杀”等字眼
泉州：男子假装送餐混进宿舍楼，专偷女性内衣裤，自称老婆在老家才偷。
衡水饶阳城管被曝“碰瓷”执法，官方回应称属不当执法，已责令停职学习。
斯诺克世锦赛39岁宾汉姆18-15击败墨菲，20年职业生涯首夺冠，收获30万英镑奖金
盐城一初二女生遭同学殴打，狂扇耳光后额头被写“王八”；打人者和被打者都为在校学生，警方已介入调查
济南14人阻挠出租车运营被抓，警方共破获阻扰出租车运营案件7起，依法刑拘2人，行拘4人，教育放行8人。
今日起，由腾讯投资的“嘀嘀打车”结束了微信支付返现10元优惠活动，背靠阿里资金支撑的“快的打车”返现活动预计不久也将告一段落。
榆林奶农因企业拒收鲜奶杀牛倒奶，一养殖户4月份共倾倒牛奶15吨；畜牧局称已联系奶企助销奶。
组图：克里米亚美女检察长升少将后肩章照首曝光，已烧三把火，对本地官员、加油站和黑社会团体展开制裁。
网曝清远一初中女生遭扒光衣服殴打，多次被扇耳光踢下体、叫喊“不敢了”；打人女生数次看向镜头，神情自然。
河源男子骑摩托车时不慎引发枪支走火，误伤自己，最因失血过多死亡。
海东：7名工人维修水库放水管道时被困，1人爬出涵洞报警，4人因抢救无效死亡，2人获救。
北京市发布霾黄色预警：预计25日下午至26日上午，本市平原地区有轻度至中度霾，能见度较低，请注意防范。...
普京穿西服露面破生病传闻，未显出身体异样；此前其多天未露面，并推迟三国领导人会晤，外界传言其身体欠佳
郴州：今日17时许，一男子在银行附近抢劫并砸死取钱女子，逃跑时被警察追至银行楼房高层，目前仍在对峙，现场交通拥堵。
荆州一男子吸毒败光百万家产，8旬老母亲靠帮人做农活挣钱；妻子多次劝说无效后离婚出走。
今日上午，眉山仁寿县200名官员在虞丞墓前倡廉，称需学习虞允文丞相廉洁和忠诚，虞允文系南宋抗金名将，著名清官
玻利维亚取18年来美洲杯首胜，亚泰射手莫雷诺传射建功，打进现役中国联赛外援在美洲杯上的首球
重庆5岁男童被高空抛下搪瓷碗砸中头部，倒地昏迷鲜血直流，尚未找到肇事者，警方已介入调查
鹤岗：鹤北林业局证实一轿车因操作失当坠河，致5人当场死亡，仅司机逃生。
日本将调查东京审判，称判决理由中的历史认识“谬误太多”；此举被视为日本政坛历史修正主义又一新动向。
李克强开会痛斥办事机构：给老百姓办事儿咋就这么难？有机构让证明“你妈是你妈”，简直是笑话！
临沂再现提火哥，一把拎走喷出1米火焰煤气罐，彼时燃烧形成的热量正好加热罐体
南京大屠杀死难者国家公祭仪式12月13日在南京举行，党和国家领导人将出席。
军方公布查处情况时间间隔变短，距离上次还不满一月；军内人士解释为，这表明军队反腐行动的常态化。
安倍晋三向靖国神社供奉祭品，未参拜；今日系靖国神社春季大祭首日
今天下午福州火车站龙城广场发生坠亡事件，因为现场血肉模糊，尸体已分不清是男是女。
美国两工程师将凯迪拉克跑车改成了一个浴缸。两人表示，将自己最爱的两件事结合在一起——驾驶和泡澡
今晨7时许，哈尔滨一栋民宅改建过程中垮塌，2人当场遇难，2人获救，一名70岁老人仍下落不明。现场图
福建一渔船出海之际52岁船员突然失踪，8天后被家人找到时变光头，像变了一个人，自称失踪期间被强逼当和尚。
北京市最新一批公交线路调整计划将于6月26日开始实施，连接城西南北的两条线路将被撤销
“瘦肉精”及禁用兽药再现身，涉及企业分布在北京、黑龙江、福建和河南等地；两部委连发四文严查禁药滥用。
今日下午，四川德阳芍药谷景区一载有21名学生的中巴翻下悬崖，伤亡情况正在核实。
诺基亚CEO称将重返手机市场，不过诺基亚只负责设计和授权，生产任务将交予合作伙伴
温州：出租司机载客停车，乘客开门时撞倒一电动车，致车上女子流产，出现严重血液疾病，仍未脱离危险。
NBA快讯：罗斯复出公牛顶翻猛龙 爵士发威送灰熊三连败
定西发布雷电黄色预警：预计未来6小时内，我市安定、通渭部分地方有雷电，局地伴有冰雹、短时强降水和阵性大风。
今日下午，昆明一男子闹市区砍死工行一员工后自杀，目前嫌犯正在医院抢救
四川省发布大雾橙色预警：预计今天早晨到上午，成都、德阳、绵阳、眉山、资阳、内江、自贡、泸州、遂宁、南充、巴中、广...
高德地图今日在地理信息开发者大会上宣布与58到家达成全面合作，将开放位置大数据和出行服务相关技术，支持O2O应用服务。
贵州六盘水遭风雹灾害 19.4万人受灾4600余房屋损坏
南通：小伙救助摔倒老人反遭家属索赔，交警调查还其清白，老人系自己摔倒。
深交所称非重大事项尽量不要申请停牌。有公司称深交所通知，因员工持股、股权激励而停牌的，周五必须复牌。
杭州限牌新政征求意见：驾照成申请门槛，县市另辟“摇池”指标优待，增加竞价上限，放宽新投资企业限制。
女子23岁未婚待业，自称不知自己怀孕，怕被父母责备抛弃孩子；警方正在调查中。
国务院发文称要大力推动跨境电子商务发展，积极开展跨境电子商务综合改革试点工作
8月起月销售不超2万元的小微企业将免征增值税营业税
上海研究所女经理多次受贿，共计95万元，单位内年轻爱慕者成其贪污嫡系；事发后女经理一夜间白发苍苍。
保定：农家半个月内失火200多次，多的时候一天几十次；儿媳称在电视上看到奇闻节目，出于好奇在家试验纵火
中国游客在日扫货“退热贴”等常备药品，小林制药公司称，今年第二季度销售额增至去年同期的5倍多
玉林：三学生夜间外出莫名被砍，1人重伤，双手筋骨几乎被砍断；家长疑歹徒认错人，警方已锁定相关人员。
恩施一女子上坟时墓碑突然倒下，将其砸伤，转院宜昌时车辆又半途抛锚，幸遇路政巡逻，接力送至医院避免截肢。
男子啃老不成，要求父亲登报声明断绝父子关系以骗取救助金；被拒后殴打七旬父母。
武汉：男子送酒精燃料差点被“熏”成酒驾，因无证驾驶将被拘留罚款，另因违规运输危险化学品，将被罚5-10万元。
[拌饭]阮经天被曝与交往8年女友分手,导火线疑是周冬雨;张翰不怕渣男形象:最受不了别人骂郑爽;林心如被曝曾暗恋韩国男,因不见对方大哭。
邯郸市发布霾黄色预警：预计今天夜间到明天白天我市大部分地区有中度霾，局地有重度霾,请注意防范。...
今日13时许，济青高速北线章丘至济南方向发生交通事故，事故车辆着火，造成数公里拥堵
苹果CEO库克开微博粉丝飙涨，今日有望破百万；雷军飚英文问候，周鸿祎求助怎么英语问好
女子在珠海住四星酒店被虫咬醒，索赔遭拒：有虫子很正常，没毒
光明原董事长王宗南案细节曝光：复星集团董事涉嫌向王行贿，王父母以总价208万低价购得复星旗下两套别墅。
单亲妈妈为拒绝小2岁高富帅，与男闺蜜假结婚，不料男方假戏真唱，疯狂纠缠不离婚
方舟子诉崔永元侵害名誉权案一审败诉，法院称两人均为公众人物，对来自他人的负面评价应负有一定容忍义务
黔南布依族苗族自治州发布雷电黄色预警： 根据最新监测资料分析，目前降水回波位于我省西北部，同时在安顺附近也有回波...
老汉厕所暗格藏钱被准女婿盗走赌博挥霍；准女婿拒不认账，警方测谎仪查出真相。
内蒙古5岁女孩家中玩耍时被拐，报案后曾在北京六里桥车站现身，监控显示其被一个陌生女子带走
组图：芬兰举行背老婆世锦赛，卫冕冠军换新老婆蝉联；比赛未要求背自己妻子，但其体重须超49公斤。
三大电信运营商提速降费被指诚意不足，“玩文字游戏”；移动夜间流量套餐被吐槽：谁半夜用流量
柳州一皮卡车坝上避雨遇山洪，车被卷走致3死1失踪，1人下车吸烟躲过一劫，搜寻等工作正进行
上海宝山原区委书记姜燮富涉嫌受贿，被提起公诉，检方指控其利用职务便利为他人谋利，非法收受巨额财物。
洛阳市发布雷电黄色预警：预计6小时内我市大部分地区将有雷电活动，局地伴有短时大风、短时强降水等强对流天气，请加强...
沪渝高速G50线芜宣段四车追尾 导致7人死亡
烟台市发布大风黄色预警：受较强冷空气影响，今天白天到夜间，我市有一次明显的大风、降温天气过程；北到西北风，海面7...
今日沪深两市双双高开，沪指高开1.74%站上3200点融；银行、券商等板块上涨，高铁、卫星导航、在线旅游等板块跌幅居前。
玉林素食节在郊区谷山村举办，数十种菜肴免费吃，有三四百人参加，今年已是第五届
2014年起进京务工人员随迁子女可在京考高职
广州：23岁男子示爱未果捅死40岁大姐 血书“君生我未生 我生君已老”
国际足联官网宣布了本届女足世界杯最佳新人候选，中国女足中场主力唐佳丽入围
韩前总理李完九疑收受3千万政治献金，被检方传唤调查；其上任两月即请辞，成韩最“短命”总理。
河南流入假盐：北京一团伙用2万吨工业盐冒充食盐，大部分运往河南等7省市批发，案值2千余万。
柳州一年过半百男子与女友恋爱十年未成正果，因不满受到女友冷落，迁怒于情敌，对其造成重伤二级。
创业板惊魂跳水，沪指谨慎摸高，港股通额度首售罄，恒指刷新高，多空会战4000点。
青岛航空空姐体重超标要被开除，业内人士称整个社会还是以瘦为美，跟大众打交道的职业，太胖不雅观。
上海一49岁女患者要求开一个月病假遭拒，扇女医生耳光打碎其眼镜片，已被警方拘留；医院规定只能开一周病假。
中纪委：有的领导干部坐公交、打出租去参加宴请，有的躲进“培训中心”、私人会所大吃大喝，不收敛不收手、顶风违纪。
泉州：父亲骑摩托车载3个孩子买文具，归途遇车祸致3人死亡，仅剩小女儿存活
孝感市发布雷电黄色预警：预计未来6小时，孝感大部地区有雷电活动，局部雨量20-40毫米，阵风4-5级。请注意防范...
发改委官员:特大城市居住证将与居住年限挂钩 标准将向社会公开公布
网曝钦州西寮小学4小学生对着蜥蜴喊“校长”，惹怒校长被其用电线抽打，致不同程度受伤；校长被行拘。
网曝太原一领导开会爆粗口，称“国家规定是狗屁”；相关部门回应，视频属实系去年拍摄，当地已调查。
广州深航纵火嫌犯系台州人，村民称其曾被判刑，目前有欠债，此前做生意亏损，目前在家开铝合金门窗工厂。
广西林业厅原党组书记、厅长陈秋华严重违纪违法被“双开”，涉嫌犯罪问题已移送司法处理；其收受巨额贿赂，违反组织人事纪律。
漳州初中女生上学途中被10名同龄非在校生扒衣殴打，围观者有人拍照无人阻止；老师称受害女生老实朴素
美国“航天母舰”明年试飞：“罗克”是世界上最大的飞机，宽度约为波音737的3倍，翼展约117米，将被用来运载火箭
皇马官方宣布以租借方式签下特内里费门将卡洛斯-阿巴德-埃尔南德斯，租借至2017年夏天。
快讯：黑龙江未成年管教所一罪犯昨晚越狱，警方悬赏5万抓捕；越狱罪犯20岁，有口吃，脱逃时腿部受伤
南京一官员酒后开房与前台起争执，殴打前台脚踢保安下体，自称“我是处长我有钱”；目前已被纪委调查
成都一高尔夫会所总经理突然失踪，会费不能使用，一个170人的会员群中，人均有上万元会费未曾消费
延边：13岁少年自学一个月成“黑客”，多次侵入网吧系统，诈骗1931个Q币；因未满14岁，未被追究责任，Q币由其家长赔付。
银川：北方民族大学女生欲跳楼，四五十名男生楼下撑开15条被子救人，现场无人起哄拍照
宋城集团执行总裁向中纪委实名举报浙江省高院院长齐奇，称其失职渎职、干扰司法公正。
圣保罗州报：赞助商决定近10年巴西国家队名单，指定球员在每场比赛中必须出场。
北京警方通报三里屯持刀伤人：嫌犯吉林通化人，持刀无故扎伤1男1女，受伤女子身亡，受伤男子法国籍。
薛蛮子时隔七个月再发微博，称已经回家，因聚众淫乱被拘是一生跌得最大的跟头，向粉丝表示“老汉辜负你们了”。
安康六旬老汉多次性侵同村少女，致其怀孕引产，精神受刺激患癫痫病；老汉被判猥亵儿童罪获刑3年。
茂名：携枪毒贩遇围堵抓捕，拒捕疯狂撞击警车，民警连开6枪，多车紧逼截停。
枣庄滕州柴里煤矿井下一处安装工作面发生冒顶事故，2人被困，现已确认遇难。
智利总统举行国宴欢迎李克强，现场播放中国国歌时突遇故障放不出音乐，李克强提议现场唱国歌代替，并为中国代表团领唱。
央视：暴恐不再局限新疆一域，有向全国蔓延趋势；“独狼”式袭击成全球反恐新挑战，防范难度更大
文山一幼儿园91名儿童午餐后出现腹痛恶心呕吐等症状，目前尚有60人住院治疗，原因正调查中
安徽钉子户自制喷火枪防御强拆 抗争9年两度坐牢
铜川：男子开车撞人后将伤者丢弃深沟，致伤者死亡，交通肇事成故意杀人，已被起诉。
阿里巴巴宣布，将以约283亿元人民币战略投资苏宁，成为第二大股东。苏宁以140亿元人民币认购阿里新发行股份。
加拿大小天王比伯否认已与赛琳娜复合，怒斥爆料网站无中生有；此前比伯与前女友同上一所教堂被曝光
山东临沂90后警察追2.5公里夺刀擒贼 被捅成重伤
环保部公布去年空气最差10城市，保定排名第一，京津冀另有占7城上榜
深圳海关再现“抱团式腐败”：收钱放行按岗分赃，科室间互相参照，设定好处费分配比例；科长轮岗时皆“继承”腐败规则
组图：杭州一小区100平米房间放置18张高低铺，共36张床位，厨房也放有床铺，在消防检查中被发现。
组图：浙江男子为8旬父母花几十万装直达5楼观光电梯，电梯离大楼太近引邻居不满，其再花600万买下整个单元。
最高检：四川原副省长郭永祥、中石油原副总经理王永春涉嫌受贿等，被提起公诉。
北京拟3月底前出台差别化停车收费调整方案，引导降低中心城区车辆使用强度，新能源车将享受免费停车
[拌饭]姚贝娜成模范候选人引争议;暮光女克里斯汀母亲证实其热恋女助理;哈文陈晓卿等名人扎堆读博。
南充市发布雷电黄色预警：预计未来6小时我县部分地方可能发生雷电活动，同时伴有短时强降水、大风等对流天气。请各部门...
C罗假扮流浪汉在马德里卡亚奥广场秀球技，结果找美女要电话被断然拒绝，仅有一小球迷与其互动
上午，深圳一专车男司机被发现死于东莞虎门一未通车高架桥上，车内血迹斑斑，家属称其事发前载客到虎门后失联。
央行与银监会昨日召开会议：要求各商业银行对个人住房按揭贷款合理定价，提高贷款发放和审批效率，不许停止个人购房贷款。
惠州：4名小伙调戏扎啤店主女友，见店主瞪眼将其砍成重伤
巴菲特在年度股东大会开始前透露，一季度买入了更多IBM股票；IBM是其第三大重仓股，持股约134亿美元。
连云港市人大代表张尧成涉嫌经济犯罪，被监视居住。详细
你想知道的阅兵大数据：00后对阅兵资讯关注度比85后90后还高，女仪仗兵受阅成最受关注新闻
Twitter与谷歌再传收购绯闻，媒体称Twitter已接到收购报价，并聘请高盛作为顾问应对；周二美股Twitter股价大涨近4%。
昆明“百房院长”曾为白恩培成立领导保健组，任期内涉嫌买官卖官，科主任价码30-40万；升职期间被举报。
宁波朝阳小区煤气泄漏浓度接近爆炸点，数百人围观有人淡定抽烟；经消防抢救，有惊无险
组图：成都90后情侣49天横跨13国，自驾15000公里回家过中秋，与父母共进时隔7年中秋团圆饭。
今日上午，北京一男孩与母亲发生争执，突然钻入公交车后轮当场死亡，事故正由交警调查处理。
亚洲最大高考工厂：每天学16小时不听话就打；10平单间房租一学期1万；家长掐点做饭不让孩子多等1秒。
詹姆斯42+9+6生涯总助攻数超乔丹 热火击败小牛
湖南景区游客量前十名出榜 张家界武陵源第一
乌鲁木齐市近12万人才有一辆急救车 救人常迟到
[拌饭]<非诚>称不受广电禁令影响;昆凌挺大肚探班周杰伦;曝<跑男>第三季被叫停,回应:未接到指令。
湖北两次地震距三峡大坝仅20公里 未造成影响
曝雷克萨斯部分4S店免费保养成空话，约定免费保养6年，2年后因经营不善，拒绝提供免费保养
定西岷县儿童随母到呼市行乞，见人就伸手要钱，认为乞讨和外出打工一样；称去1个月就有新衣服穿。
埃弗顿主帅表示对金英权感兴趣，已将其列入考察名单，恒大后卫已与英超4队传出绯闻
西安六旬男子死于胡家庙一家舞厅凳子上，法医鉴定后认定其为正常死亡；具体死亡有待进一步调查
滴滴打车安卓版今日开始支持支付宝，济南地区已经可以体验。预计本月底，全国滴滴打车将全面支持支付宝。
武汉黄陂区一男子酒后打死怀孕妻子，七旬父母跪地哀求也遭打伤；家属称死者曾因家暴头部缝针
广西测绘地理信息局原局长陈仲怀受贿案今开庭受审，共受贿367万元，多用于与情妇买房生子。
济南安澜北路一货车撞上限高杆，驾驶室被“削”扁，司机被送医抢救；随后多辆车经此处发生刮蹭
桑兰4年跨国天价官司进展：桑兰及其律师被美国联邦法院合罚两万余元美金
29日起，福建全省车牌号选择将增至20选1，市民可登陆福建公安公众服务网，点击“机动车号牌自主选号”办理。
潍坊：男子步行去诸城嫌累，持刀劫电动车代步，受害人儿子无意看到自家电动车，随后报警，男子被刑事拘留。
六盘水市发布雷电黄色预警：根据最新气象资料分析，今天下午到夜间，我市大部将出现雷电天气，局部有中到大雨，雷雨中可...
深圳男子40天内被连环诈骗1127万，办案警官称“他已被骗得很深入了，没觉得自己被骗“
金正恩将获“世界和平贡献奖”：外媒称印尼将授金正恩“苏加诺奖”，表彰其反帝和反殖民斗争，甘地和昂山素季曾获此奖
“御林军”领导层再变动，北京卫戍区副政委郭志刚升任山西省军区政委，前任张少华到龄退役。
甘肃临洮4.5级地震目前已造成1人死亡：距离震中20公里处一村落土窑在地震中塌落，造成事故。
宜宾情侣庆生，酒后因买菜问题发生口角；男友持匕首刺中女友后腰，送医时不治身亡。
组图：漯河沙河上游泄洪3船5人冲入滚滚洪流，洪流中消防兵雨夜紧急救援。
广东一老总成“双面蜘蛛人大盗”：白天忙慈善，出入高档酒店会所；晚上变飞贼，曾从1楼爬至18楼入室盗窃，涉案50多万。
南京青奥会前突击栽树，如今大量枯死，被连根刨起运走；工人质疑称因反季节栽植所致
温州市长称将建县长、市直部门一把手等3个微信群，以”指尖工作法“真正打通工作互动的”秒通道“。
广东首宗微信公众号侵权案宣判：赔1元；被告因擅自转载三篇原创文章，被判公开书面赔礼道歉。
国务院办公厅出台政策鼓励农民工返乡创业，减免税费并担保贷款；促进劳动密集型产业转移到农民工家乡，鼓励创办家庭农场等。
[拌饭]成龙洗发水广告遭恶搞,"DUANG"成网络热词;朱孝天自曝恋情:就这么定了;古力娜扎晒家人合影, 姐姐撞脸黄磊娇妻
德州六旬老太自作聪明挖坑盖井盖谎称深井，诈骗施工单位2万元；被识破后悔莫及。
“58汽车陪练”宣布完成数千万人民币A轮融资，58同城跟投；发布互联网驾校品牌58学车
深圳楼市部分热点区域房价飙升近40%。深圳政府并未对房价进行干预，仅从舆论上引导市民理性购房。 
烟台招远村支书被村民捅死，死者儿子称其是老上访户，警方否认此说法，称未查到嫌犯信访记录
阿勒泰：游戏厅老板为揽生意，贩卖毒品给玩家，去武汉贩运毒品路上被交警抓获。
广州一男子酒吧劝架被拖出门拳打脚踢殴打至脑死亡，家中有一4岁儿子上幼儿园；肇事凶手仍逍遥法外。
呼格案唯一在场者：警察打完呼格已定性，恐惧一直伴随着我，遇事再也不会往上冲；呼格和赵作海一样是屈打成招。对话全文
西宁警方称，3名嫌疑人潜入商场盗走11只金手镯和12条金项链，价值30余万，已全部落网
云南丘北幼儿园中毒事件确认系投毒案，女嫌犯为报复将掺入"毒鼠强"的比萨卷扔进教室，导致7名幼儿误食中毒，其中2人死亡。
株洲醴陵一6岁学前班学生在教室被电视机砸死，因同学碰撞导致电视掉下；学校校长已被免职。
美国国务院5日开出2000万美元赏金以征集极端组织“伊斯兰国”4名头目的线索，目的是把他们捉拿归案
平度坠亡老虎续：养虎人为青岛市人大代表；律师认为罚款3000太轻，应追究其刑事责任。
外媒：已有上百法国年轻女性赴叙加入“圣战”组织，给“圣战者”当伴侣，为“基地”组织培养下一代。
大年初一上午9时35分，东海舰队航空兵所属的苏-30战斗机紧急升空，驱离进入中国东海防空识别区的外国军机
中山：强带前女友离开中山遭拒 男子发飙砍伤5人
突尼斯人质挟持事件死亡人数升至22人，含20名游客；数名武装分子劫持博物馆内游客与军方对峙，其中2人被击毙
组图：北京某陆航团昨在北京通州区张家湾上空列队，进行反法西斯胜利70周年阅兵彩排训练。
媒体揭秘线上秀场：护士转行网络女主播聚财数百万。富二代粉丝称，砸钱300万是为了虚荣心得到满足。
河南许昌市区新发现一处大型仰韶文化遗址，面积近5万平方米，距今5000-7000年；现场勘探加沙陶片、绳纹红陶片等。
亿万富豪坐牢1187天无罪释放 法院赔28万并道歉
昆明“双百”院长王天朝5年前即被指受贿，纪委未查处；女儿在一医疗设备经销商处收吃空饷，每月领1万。
北京外国语大学发声明同意何炅辞职，称学校尊重他的选择；此前何炅被指"吃空饷"，不干活，工资照领
惠州“失联”7天女大学生被找回，未受到伤害；警方称其或于家人闹别扭，未主动联系。
自鹿晗提交解约诉讼将近十个月来，法院曾多次对双方进行调停，此次辩论意味着该解约纠纷进入正式诉讼阶段。
中山一摩托车行驶中遭搅拌车碾压，摩托车上4岁孙女不幸当场身亡，五旬祖父下肢粉碎性骨折
沈阳老太与女子撕扯被羁押69天，再审改判无罪获赔1.8万；女子曾称被踢流产，再审被认定仅是个人陈述。
桂林：村民为“寻仇”网购28把砍刀，还没到手被抓个正着
广州：吸毒男上身赤裸砸损3台ATM，目击者称警方四次冲进自助厅，动用钢叉才将其制服，“辣椒水就用了4瓶”
四川公安厅一官员伪造红头文件推广民爆物品，3年收取推广好处费1500万元；其一审获无期徒刑
组图：女子抱iPhone入睡，乳房被严重灼伤，留下长达12公分伤痕；担心无法再哺乳，医生称或成永久性疤痕。
火星首次发现液态水，位于地表半米下，或证明曾有生命存在；此前只有火星南北极发现过冰块及水流痕迹
新疆：阿克苏市日前发生暴徒捅伤路人案，现场5名群众合力制服暴徒，5人获奖17万元。
河南产妇分娩医生离岗2小时致胎死腹中，院方称医生去做其他手术。
消息人士称，中国央行本周对部分银行进行了定向操作，避免资金净回笼；央行此举旨在维持市场流动性。
缅甸总统办公室主任表示：“误炸”致中国人5死8伤事件不是缅甸军队所为；缅甸总统发言人称不排除是由果敢同盟军所为。
印度今日成功试射国产“无畏”远程巡航导弹，可携带核弹头，攻击目标达700到1000千米；此前首次试射失败。
桂林：阳朔县中午11时20分左右发生山体滑坡事故，致一间厂房坍塌一人被埋。
西安：男子冒充老师给家长打电话，谎称学生重病住院急需钱用，家长情急之下汇款3.3万元
成都一高校老师5分钟接到19个车险推销电话，拒绝后被诅咒“开车撞死活该”；法院判决停止打推销电话，但不用道歉和赔偿。
南宁一男子为找民警调解家庭矛盾，报警谎称把老婆杀了；事后因谎报警情被刑拘
贵州大学校长:西部对人才饥渴 180万津贴招不来人
向太回应儿子欠债：请拿出证据，别为了炒作抹黑我儿子；真缺銭不会用微博来要
网曝云南彝良扶贫办干部纠结黑恶势力强占民财 政府部门回应
阜阳：临泉县原政法委书记、公安局长杨华杰终审被改判为16年，杨华杰曾利用职务之便敛财260余万。
央视披露朱日和演习画面，一59坦克孤身冲入敌军，躲近10枚导弹，击毁多辆战车
怀化市发布大雾橙色预警：靖州县已经出现能见度不足200米的雾并将持续，能见度低，请注意防范。...
重庆一年轻女子试衣遭陌生男子掀门帘，连喊“有人”未阻止对方；店方称系顾客误掀，说明情况后已离开。
国联证劵今日在港交所主板上市，计划发行4.43亿股，募资总额最多将达36.5亿港币
中国留学生在美自称“城管帮”，汽车上贴有类似中国城管标签；“城管帮”成员使用恐吓和暴力手段，参与群殴被控伤害罪。
海南村民挖出5吨重千年乌木，镇政府欲将其雕成佛像当“地标”，与村民达成协议，称将给予一定现金奖励
云南巨贪院长5年前即被指受贿，女儿在企业吃空饷；其贪污受贿“百套房产，百个停车位”，收受房产或涉集资房，官方未透露行贿者。
武汉大学信息学部7栋附近一男生跳楼，传言其未拿到学位证；校保卫部证实此事，原因待查
河南地震局称网上“豫北将要发生地震”消息属传言，无任何科学依据，目前豫北地区没有发生破坏性地震迹象。
南京警方宣布，6月30日起公开向市民征集涉恐涉暴犯罪线索，举报者最高奖励20万。
今日下午2点房祖名在京公开道歉，表示自己没有理由，也没有任何借口，就是做错了；成龙林凤娇未出席
辽宁省发布道路结冰黄色预警：预计10日白天到11日早晨，沈阳、鞍山、抚顺、本溪、丹东、锦州、营口、阜新、辽阳、铁...
郑州一房主欲过户与母亲共有的房产，为证明母子关系，奔波于地税部门和老家呼和浩特公安部门之间数月未果。
重庆：少女闹求韩剧女主角同款休闲鞋，被母亲持菜刀吓跑。
绥化卖官市委书记马德死缓减为17年，这是其第3次减刑；马德受贿卖官系建国后最大卖官案，牵涉260余名官员。
官媒刊张春贤讲话：新疆正处暴恐活动活跃期，境内外“三股势力”与政府争夺人心的斗争异常激烈
安庆岳西一男子因婚姻感情纠纷，先后将结发妻子、再婚妻子、媒人共三人杀害并隐匿尸体；曾因故意伤害罪被判刑。
昆明一民办高校200名教师罢课，系因对投资方不满要求解除协议，省教育厅已进驻处理。
宁波：男子深夜醉卧马路被撞身亡，家属将5名途经车主告上法庭，法院通过监控与尸检确定肇事车。
双鸭山：儿子逃避赡养义务，媳妇出馊主意将母亲骗到山上亲手勒死，男子脱逃7年后被抓捕。
韩媒：下午2点，演员元彬和李娜英在江原道举行婚礼；双方所属公司证实结婚消息，但否认“奉子成婚”传闻。
今天上午，京藏高速现史上最堵，从四环堵至八达岭，形成55公里出京长龙；京开京沪同样严重拥堵。
被盗35年古典小提琴重见天日，曾在一场演奏会后被人偷走；这把琴制作于1734年，原所有者1943年以1.5万美元买下。
中斐互免签证今日生效：我国公民持护照入境斐济，停留不超过30日免办签证；此前斐济对我国公民实行单方落地签。
央企落马高管账单：中石化原总经理掷8亿为赛车，日均挥霍超4万；曾称每月交际一二百万不算什么，不会花钱就不会赚钱。
美陆军计划在未来两年削减4万名士兵、1.7万名文职雇员，这将影响到未来陆军在国内外的军事部署
奥巴马到访肯尼亚，与同父异母的妹妹、继祖母等家人聚餐；此前其曾以美参议员身份赴肯“寻根”
组图：郑州二七广场附近，一具女尸被发现卡在商场平台墙缝；疑从宾馆坠落身亡多日，目前警方已介入调查。
曝皇马和贝尼特斯签下两年执教合同，皇马主席将在下周一宣布这一决定
大连市发布冰雹橙色预警：预计未来2小时，瓦房店西部地区将出现冰雹天气，并伴有雷雨大风、短时强降水等强对流天气，请...
大连市发布大雾橙色预警： 预计17日夜间到18日早晨，大连地区及周边海域的局部地区将出现能见度小于200米的浓雾...
株洲或将率先引进悬挂式空中列车，轨道在列车上方，造价便宜，目前国内鲜有。
24岁女子酷爱辣条连续七八年当早餐吃，患尿管及双肾结石，差点丢性命。
曝松江被权健购100%股权，下个赛季，天津松江队将更名为天津权健队，并全力冲超
通化原市长受贿4000万被判死缓，数次举报市委书记，法院称无法查证属实，被举报者随后调离
南京：光棍娶不到老婆迁怒老父，7次给其饭菜下老鼠药；为避免老父暴毙，把鼠药溶于水喷洒在食物里。
撕X大战！金星谈范冰冰称其没代表作遭粉丝怒骂，微博斥脑残粉：活在阴沟里的垃圾人群
原云南省委书记白恩培涉严重违纪违法被查；陕西榆林人，曾任延安地委书记、青海省长
荆州醉酒女被两男轮奸，事后两次翻供称自愿；因系嫌犯找到女孩男友承诺付5万赔偿，男友力劝女孩翻供
快讯：2015年NBA全明星首发出炉，科比领衔，大小加索尔兄弟对抗
大连市发布道路结冰黄色预警：预计18日夜间至19日早晨,普兰店东部地区将出现由于积雪导致的道路结冰，对交通有影响...
“林森浩投毒案”进入死刑复核阶段，林父临时更换律师；专家称死刑复核颇考验律师水准。
哈尔滨一村庄集体土地上建砖混厂房，被疑土地违规流转，村民称村里非法建设厂房成风，村委会主任以忙为由拒绝现场核实情况
中铁建求记者停止报道“8.3亿招待费”：伤害太大
日企老板欠货款被客户包围事件频现，有人买国际机票称去哪都行，有人100美元低价变卖工厂。
日媒称中方提首脑会谈条件：安倍公开承诺不再参拜靖国神社
珠海一员工接加班通知回公司途中车祸身亡，人社局认定系工伤，被企业告上法庭；企业称已过2小时无法认定。
铁路发送旅客1189.2万人次，同比增加123.9万人次；今日全国铁路预计发送旅客850万人次。
游泳世锦赛:跳水混团中国摘铜,戴利组合夺冠;花游黄雪辰连续2届摘银;中国男水2-8负加拿大。
美国国防部长哈格尔9日上午参观总装备部装备学院昌平士官学校，与军校学员共进午餐，并观看了训练
廉江土地交易中心主任疑车内烧碳自杀，被发现死在自家车内，现场有木碳灰烬，车外堆大量木炭，警方已介入
上海昌硕科技已启动大规模招工计划，8月iPhone 6S将进入量产阶段，仅昌硕上海就将招工4万人。
澳一架小型飞机起飞时坠落：该飞机从珀斯南部起飞，坠入机场跑道尽头的的灌木丛，机上只有驾驶员一人，尚不清楚其是否受伤。
湖北省发布暴雨黄色预警：预计未来6小时，孝感地区、武汉地区、咸宁地区、仙桃、洪湖有50毫米以上降水,局部伴有雷电...
杭州西湖武松及苏小小墓被泼红漆，景区已调派工作人员对清理污垢，警方已介入
3名女生1973年揭发老师“奸污”自己，40年后承认诬告；老师已81岁，当年因此事被开除，3个儿子受牵连都没小学毕业。
美军日裔太平洋司令哈里斯称无视中国防空识别区，强烈期待日本巡航南海，强调南海“是公海不是领海”。
三门峡市发布雷电黄色预警：今天下午到夜里灵宝朱阳、豫灵、故县，卢氏木桐、潘河等乡镇有雷电活动，局地伴有短时大风、...
朝鲜首次曝光金正恩幼时照片，4岁的金正恩身穿军装敬礼神气十足
大连：六旬老汉被发现死在家中至少20天，警方已介入；窗台聚集大量蝇虫，并有腐败味道传出，被邻居发现。
黄冈黄州区遗爱湖发现一具男性浮尸，躯体已经浮肿僵硬，身着短裤、皮凉鞋；现已被打捞上岸移送法医处理。
河源：广东一大巴变吸毒卖淫“移动会所”，9人被抓，现场缴获毒品若干、吸食毒品工具一批以及假警用车牌一副
北京一高考生与复旦签确认书后未被录取，称与复旦沟通后拒绝人民大学，谴责复旦未提醒自己分数有危险。
阜阳颍上县政法委领导亲戚打医生 打人者被行拘罚款
疑似MH370残骸有望2天后出鉴定结果，若确属MH370，将可能为弄清客机失事原因提供直接线索。
台湾苗栗县疑似有人放生50条眼镜蛇，山上无血清，医治困难吓坏村民；专家称此举或造成生态危害
网曝《进击的巨人》将与漫威跨界合作，雷神、钢铁侠、美国队长或战日本巨人，该计划将在两周内正式公布。
住建部部署公积金政策调整，将进一步降低门槛，增加公积金贷款额度，简化手续，缩短办理时限
外媒称亚洲食客正将穿山甲吃到濒临灭绝，过去十年偷猎者从野外抓走超100万只穿山甲贩卖到中越二国
山东省发布台风黄色预警：继续发布台风黄色预警信号:今年第9号台风“灿鸿”今天16时中心位于北纬35.6度、东经1...
延边：3名疑似朝鲜男子越境杀害3人逃走，官方证实确有两男一女遇害，系8个月来第三起边民遇害事件
拳坛世纪之战梅威瑟胜帕奎奥，保持职业生涯48战全胜，梅威瑟出场费1.8亿美元
重庆武隆为保证《变形金刚4》拍摄封闭景区5天
宁波男子连续搓麻将4小时，发现左腿不能动弹，被诊断为“经济舱综合征”，花4小时取出静脉血栓保住左腿。
黄石：情侣欲结婚遭女方家人反对，相约服蟑螂药殉情；女友先“服毒”吓坏男友，报警求助获救。
杭州一女子台风夜偷手机，与机主商量赎金500元，感到不安后欲通过警方还回，报警却谎称自己被强暴
武汉市政府秘书长郭胜伟、江夏区人大常委会主任王和平等3人，因涉嫌严重违纪，正接受组织调查。
西安公园雕塑鸽屡屡失窃，公园无奈花费3000余元用防爆玻璃罩住
泸州一小区拖欠电费7万余元 电梯停运近10小时
原官渡区区长刘毓新受审，被调查期间曾举报原昆明副市长李喜受贿30万
17至30岁期间男孩父母幸福感，与女孩父母比要显著降低；房价越高的地方，男孩父母幸福感越低。
中山一公司超标排放含重金属废水，涉嫌环境污染屡罚不改，3名涉事嫌疑人被拘留。
【头条拌饭】哈文已确定执导央视羊年春晚;康辉"调教"谢娜主持:无法沟通;英达被曝带神秘女过夜,妻子久居美国。
NBA快讯：马刺客场95-81击败热火取4连胜，邓肯两双卡哇伊22+9
南京：男子因妻子怀孕，逐户敲门要全楼居民停用wifi。
滕州一六旬老妇脚踏多只船，以结婚为名诈骗3名老汉十万元；与3老汉均从婚姻介绍所认识，同时周旋3人间。
洛阳泉舜广场展出20辆老爷车引市民驻足观赏
网传海南陵水发生持械抢劫小孩和系列凶杀案 当地公安局称系谣言
台复兴航空空难报告公布，坠河前8秒机师才知收错油门；起飞后二号发动机现异常，机组成员却关一号发动机。
湖南一镇女干部坦白与市领导开房：想调市里去
邯郸10岁女孩乘电动车时长围巾绞进车轮，导致脊柱断裂；经抢救女孩脱离危险，但可能将高位截瘫。
湖南宁乡籍网民洪某涉嫌在微博捏造散布“海军多名领导被军纪委审查”谣言，目前已被警方行政拘留并罚款。
多名大学生被曝加入高考替考组织，充当“枪手”牟利；今日上午在南昌参加考试，记者已向警方报案。
昨日国安客场对阵舜天，首都文明办首次派工作组赴江苏，引导国安球迷“观赛嘴净，人走场净”。
组图：中卫岩洞子湾发现一天然洞穴，内部散落着旧石器和新石器时代人类文化遗物，初步判断为旧石器时代人类洞穴遗址。
莆田市发布大风黄色预警：受冷空气影响，预计未来12小时内我市沿海将出现7～8级阵风9级的东北大风，请轮渡码头、出...
媒体曝兰菌净变身疫苗，在基层被滥用，接种点从每名儿童身上可获利80元；业内称药厂、代理商、疾控部门等已形成利益链。
榆林市气象台发布高温橙色预警信号：预计未来24小时内，我市横山、佳县、米脂、子洲、绥德、吴堡、清涧最高温度将升至...
塔吉克斯坦特警司令宣布加入“伊斯兰国”，称会拿着武器去美国报仇；此人曾在俄美特种部队接受训练
媒体称北京移动副总经理李大川4月下旬被带走，曾在湖南移动任职多年，已是中移动近期被查的第5位高管。
男子购今麦郎方便面发现有“异物”，索赔450万；警方接今麦郎报案将男子列入追逃对象，近日将其刑拘。
漳州市发布大风黄色预警：受冷空气影响，预计12小时内漳州市沿海平均风力可达7－8级，阵风9－10级。请注意防范！...
据美国地质勘探局，北京时间18时20分，美国旧金山北部地区发生6.0级地震，震源深度11千米
山东省发布高温橙色预警：继续发布高温橙色预警信号：明天鲁西北、鲁中和鲁南地区将出现35℃以上高温天气，其中济南、...
【头条拌饭】古巨基晒结婚照曝20年隐恋,赵薇祝福;黄海波入围娱乐圈”十大好男人”;王思聪获9性感兔女郎相伴,自称加藤鹰
贾玲称因无知和疏于学习演绎该作，意识到错误。新华社早前批小品《木兰从军》令人作呕、技艺低劣内容庸俗。
曲靖：准女婿为筹20万彩礼钱，盗窃丈母娘15万，本想通过赌博赚钱不料全输光；该男子因涉嫌盗窃罪被批捕。
福建3小偷跨省盗古董香炉，逃跑时被香炉砸中1死1伤；香炉系从浙江一祠堂盗走，价值7万。
烟台招远村支书被村民捅死，死者儿子称其是老上访户，警方否认此说法，称未查到嫌犯信访记录
梧州市发布雷电黄色预警：预计未来6小时内苍梧县可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，局地并伴有短时雷雨大风天...
徐州男子取款机取完钱忘拔卡，身后优雅大姐取走1万2千元；女子为装修公司采购员，称钱都用于为公司采购。
成都：5人东风渠玩水，2人不慎落水失踪，至今未找到；东风渠水流湍急，5人均不会游泳，仅带一个救生圈。
广东韶关一女子杀死3名亲生子女 后割腕自杀未遂
长沙：湖南商学院命案嫌犯被抓，称对受害人前妻有好感，与受害人相约解决私人恩怨，抢过铁棍将其打死。
波斯湾将现美军航母“空白”：美军削减预算致维修工作积压，罗斯福号航母今秋驶离，美军官称与IS战斗正酣，缺少航母是种挫折。
武汉：大学生体验婚姻与死亡 躺进棺材接受“哀悼”
组图：非洲1219米深海现不明生物，身体上有无数附肢，被称为“飞行的面条怪兽”，专家认为系管水母目生物。
李佩斯与女粉丝手持结婚证合影，“结婚证”为淘宝仿品；网友纷纷称其“心机婊”赞其机智
凤凰县一村民离家27年在四川宜宾流浪时被救，已难与人交流；家人以为流浪汉已死，称其当年聪明能干，当过生产队长。
金华：4岁女孩被压货车车底，过路男子热心救人，听到孩子喊“爸爸”，才发现救的是自己女儿
意甲新赛季赛程公布：8月31日开赛，明年5月31日结束；11月末“米兰德比”将在圣西罗球场上演(附赛程表)
哈尔滨一30岁大叔路边搭讪13岁女孩，数月内多次带其开房；检查机关因其涉嫌强奸罪对其批捕。
合肥市发布雷电黄色预警：6小时内部分地区将发生雷电活动，局部并可能伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气，请注意防...
组图：网曝陕西女子跳桥轻生，围观者大喊“漂亮”；网友上传事件全程录像，跳桥全程无人劝阻
云南巧家爆炸案一审宣判，两被告被判死刑。其花100元雇“人弹”赵登用进拆迁赔偿现场，引爆炸弹致4人遇难16人伤。
武汉女子制止他人地铁进食 对方不满引发互殴
玉林：北流市白马镇初中原校长苏恒包养该校女教师，涉挪用数十万学生伙食费，一审获刑7年
太原女童打疫苗致智力残疾，10岁仍不会叫爸妈；家长起诉山西省卫计委滥用职权，曾因维权遭拘1个月。
梅婷现身医院做产检被拍，怀二胎已8个月，腹中胎儿是男孩，预产期10月
沈阳：男子用床单做成绳子准备从窗口下楼，床单断裂男子坠楼身亡；居民推测其逃跑时身亡
消息称中印将在7月金砖国家领导人会议期间就边界问题谈判，中方表示出加快谈判进度的意向，印方放话不会让步。
中国海军071型大型登陆舰将搭载直升机参与演习；参与演习的包括专家、地方政府机构人员及军人。
火箭和掘金就劳森达协议，火箭将送出四将以及一个受保护的第一轮选秀权
北京部分公园将闭园以保障重大活动进行，朝阳公园等8月23日、9月3日闭园半天。
海东地区发布暴雨红色预警：化隆县北部降水强度较大，其中查甫藏族乡6小时降水量已达50毫米，且降水仍将持续，引发洪...
王岳伦晒王诗龄舔棒棒糖萌照，身后路人被马赛克仅剩婴儿车车轮遭网友骂：后面的人做错什么了
湘潭大学11年前研究生杀人案一审宣判，陈华章杀害同学被判无期；另一被告曾爱云无罪，此前曾3次判死刑。
世界头号对冲基金桥水紧急声明，强调“从未看空中国”，此前其创始人称中国没有安全的投资领域
常德国道207线临澧县望城至鼎城区灌溪段明起封闭施工，工期两年；封闭期间车辆可绕行
盐田一岁女童家门口被一捡垃圾老妇人拐到南昌，人贩不到24小时在南昌火车站落网
郴州市郊柿竹园附近一在建厂房垮塌，已致5人死亡1人失联；救援仍在进行(现场图)
韩外交部消息人士称，朴槿惠9月访华或不出席阅兵式，担心若出席会被当成支持中国在南海行动。
美国财政部报告显示，中国3月所持美国国债为七个月来首次增长，再次超过日本成美国“第一债主”，持有额达1.26万亿美元。
谷歌就安卓机器人对苹果LOGO撒尿图案致歉；APPLE WATCH发售当日谷歌地图惊现不雅图案，疑为用户上传
前FIFA高官承认两届世界杯受贿；小德法网首胜纳达尔，半决赛战穆雷；土伦杯国奥吞3连败。
十堰郧西：父亲因赡养问题积怨纵火，烧死儿子一家，随后其在地下室内服农药自杀。
青海跨省抓错人事件责任警察遭检方公诉，罪名成立或将被判三年。错抓女子在看守所曾被关押12天
芦山地震“楼坚强”广州设计 地震后窗户玻璃都无损
南充：小卖部按支向学生兜售香烟，学生称抽烟吐圈很“酷”，爆料小卖部是老师开的。
当地媒体报道，长沙砍人事件起因是商贩内斗，已致3死1伤，3嫌犯1人被击毙，1人被抓，1人在逃。疑似嫌犯落网照片已曝光。
保定市发布雷电黄色预警：预计未来6小时保定西部涞源、阜平、易县、涞水、唐县、曲阳等地将有雷阵雨或阵雨，雷雨时局地...
海南15岁男生凌晨与6名女同学在公园玩耍，被3名不明青年连砍9刀；警方怀疑男生女伴太多引起3人妒忌
H5创作平台MAKA获经纬数千万人民币Pre-A融资
杭州一男子吸毒产生幻觉，自觉有人在追他，持菜刀抢三轮车后兜圈，被警方拦下后提要求“我要找妈妈”。
陕西一包工头讨薪塔吊上坐29小时 人是下来了钱还没要到
法国男子家里蹲12年照领工资，控告公司阻其升职，因揭露一宗疑似诈骗案后，遭到公司“冰冻”。
合肥：15元车费变1000元，2打工者跪求黑头车司机留路费，身上400元被全部抢走。
沃尔玛流出文件显示，iPhone6S零售价将至少上调50美元，16GB版合约价飙至218美元
辽宁省发布雷电黄色预警：雷电黄色预警:预计未来1到2小时内,抚顺、辽阳、朝阳及沈阳市区、辽中县、...
[拌饭]杨子与黄圣依爱子疑曝光;赵薇5岁女儿低眉浅笑,神似老妈;昆凌孕后浓妆逗狗无禁忌。
湖北应城一高考考点英语听力出错，考点错放去年听力内容，相关教育局未回复后续处理意见。
意甲-罗马幽灵球胜 紫百合负垫底队 热那亚2-2
[夜宵]女生穿婚纱表白,男方因洗澡错过;骗子致电公安局长:到我办公室来;no zuo no die入美俚语词典。
中国足协原副主席谢亚龙获减刑1年；在狱中曾6次被表扬，有悔改表现；此前陆俊、南勇、杨一民都已获减刑
沪昆高速湖南境内爆燃事故已至少造成26人死亡，5台车辆烧毁，湖南省省长已到现场，目前事发路段已恢复通车。
沃尔玛市值被Facebook反超，跌出美国市值前10名企业名单；其股价持续表现不佳，今年已累计下跌20%。
淄博：临近年关各类发票成"香饽饽"  票贩子横行网络
恩施土家族苗族自治州发布雷电黄色预警：预计未来6小时内恩施东北部、建始西部将出现雷电活动，并可能伴随大风、短时强...
广东公布2014年环境质量状况，湛江、汕尾和阳江空气质量位列前三，韶关、佛山和肇庆排名倒数
深圳侦破特大绑架勒索案：绑匪索要1300万元赎金，人质7小时后被解救；2嫌犯因生意失败，伙同另外3人实施绑架
发改委出台专项债券指引：没有限制债券的品种，城投债发行进一步放宽，包括取消城投债发债指标限制等。
郑州：男子公交上摸女乘客臀部，被其老公揪下车，自称有女友，因一时“鬼迷心窍”骚扰女乘客
重庆媒体曝力帆新外援人选已确定，贾贾、古托或离队
4月全国商品房售8130万平方米，同比增7.0%，2014年年初以来首次正增长；前4月房地产开发投资增速回落2.5%。
比特币兑换人民币价格一天内从8千元跌至4383元
美国职业社交网站LinkedIn发布第一季度财报：营收6.38亿美元，同比增长35%；净亏损4300万美元，同比扩大逾两倍；
南京警方破获特大贩毒案，缴获K粉25.2公斤，查扣涉案车辆3辆，抓获贩毒团伙14人。
泉州南安市委原书记黄南康涉嫌受贿罪，已被立案侦查；2013年前任市委书记骆国清也因严重违纪落马。
福州：平潭海域今天先后发生两起险情，1死1失踪，6人获救。
重庆市合川区发布大雾橙色预警：预计13日06时至11时，我区将出现能见度小于200米的大雾天气，请注意道路交通及...
下午2点起高速路迎返京高峰：京开、京港澳、京藏、京承四条高速返城方向易拥堵
皮耶罗称如无合适球队，将退役当教练，希望执教第一站在美国
美国家庭跨国收养首选中国，超8成孩子需特殊照顾；近十六年逾7万中国儿童获美国家庭收养。
上饶一中学被曝克扣学生伙食费10万元组织老师旅游
杭州一小伙吵架后为见女友徒手爬楼，沿外墙水管爬至3层坠楼，可能成植物人；邻居称其爬楼已不止一次
组图：沿海中心风力达15级，摩托车被吹上天，台湾“人定胜天”石碑遭冲毁；气象台继续发布台风橙色预警。
西媒曝巴萨购博格巴达协议，已向尤文支付8000万欧定金，转会费或高达1.1亿欧
西安：男子凌晨站楼下打电话，因声音太大惹怒邻居被泼冷水，两人争吵后，邻居提刀下楼将其砍伤。
大同市发布雷电黄色预警：受对流云系影响，预计未来6小时内发生雷电活动的可能性大,并可能伴有短时强降水、大风、局地...
此前被吐槽嗓音独特歌声跑调的张曼玉，首度包揽制作电影主题曲，称有信心让人喜欢她的歌
联合国安理会全票通过迄今对朝鲜最严厉制裁，限制对朝提供金融服务并增加旅行限制；中方投票赞成
印度旁遮普邦发生疑似恐袭事件，4名身穿制服的枪手袭击当地警察局，已造成9死多伤，莫迪已召集各部长召开紧急会议
安庆女子生子在家做全职太太，体重一路飙升至240斤，丈夫回家渐晚，诉至法院要求离婚。
全面推进依法治国决定全文发布：每年12月4日定为国家宪法日，国家工作人员就职时须向宪法宣誓，编纂民法典。详细
中小学生校服国标发布，为保证舒适性要求棉纤维含量不低于35%，不再进行划分等级，只设立一档准入门槛。
扬州：女子开玛莎拉蒂追尾，打开车门又被渣土车撞上
山东农业厅原副厅长为情妇写离婚承诺书，上任莱芜市委常委时曾称不乱碰女人
英国芯片系统制造商ARM宣布收购以色列Sansa安全公司，后者主要为嵌入式芯片提供安全保护系统。
欧冠-拉神2射1传阿森纳4-1 多特1-1夺头名
江西宜春“夺刀少男”柳艳兵父亲明确表示不同意其去澳门大学读书，称未接受澳门大学录取通知书，但感谢澳门大学的好意。
双城醉酒小伙给挨打女友“出头”，事后才知把女友舅舅打成重伤；该小伙赔偿9万元，被判缓刑。
长春：老太被公交车撞到，送医后抢救无效死亡；目击者称，十字路口变灯，双方抢时间发生车祸
董洁上海捞金，白衣短裙清新靓丽难掩女神范，入场时疯狂粉丝驻足死盯偶像，被保镖拦下
达州：7旬老人教书“上瘾”，坚守乡村幼儿园30年，如今被指非法办学
黔西南布依族苗族自治州发布大雾黄色预警：当前我州大部出现能见度小于500米的大雾天气，未来6小时持续，请注意防范...
李毅下课了！深足今日宣布解除李毅主教练职务，李毅称自己受足协保护，真相总会大白
福州渔民被曝捕获一只活体鲸鲨，身长5米、重达7.5吨，已高价出售；渔业部门称已展开调查，若属实将追究渔民违法行为
温州：疑似职业乞丐付现金买iPhone6，当事人：钱不够没买
东莞市拟出台新校车管理办法，校车停靠点将设站台标牌，随车照管人员应负责引导、指挥学生上下车秩序等。
组图：南京一市民在三汊河江口处钓到超大野生鲶鱼，长1米多，重20多斤。
科比宣布将为中文网友解说总决赛;西媒曝恩里克确定留巴萨;两千球迷送别卡帅;库卡欲返巴西执教。
上海“楼晃晃”被认定对楼内居民没有危险，可疑震源为附近石材厂；环保部门提出采用防振沟等隔振措施。
7月1日起，上海铁路局将首次开通至黄山和武夷山等旅游城市的高铁，苏州居民有望实现黄山、武夷山“一日游”。
日防卫省斥资403亿美元，计划2016财年继续建造“宙斯盾”驱逐舰，并从波音或空客购买新空中加油机
莆田：4岁女童跌落17楼阳台，10岁姐姐欲抓住妹妹跟着坠下，父亲救人心切冲出阳台，三人共同坠亡
世界三大杀软测试机构宣布撤销360今年所有认证，称送测产品与实际产品表现显著不同
淄博规划局原局长焦仁方非法持有步枪、猎枪各一支，枪弹326发，受贿金额达百余万元，日前获刑11年。
昌吉：儿子喝脏水习惯难以纠正，父亲一怒之下拿擀面杖将其打死，被判刑14年
普京谈俄国防力量：若想赢，我们的武器必须最强；俄军日前宣布实现普京对军中现代化装备不少于30%的要求。
港媒曝委内瑞拉将用一小岛偿还中国500亿美元贷款，并再次贷款百亿美元；该岛约64平方公里，位于加勒比海南部
南京南站南侧4条环线道路下月将建成完工，届时将打通南北广场地面道路，方便市民驱车进入南落客平台。
曝快船已经和黄蜂达成交易，用巴恩斯和霍伊斯换来斯蒂芬森，正等待联盟确认
快讯：英国凯特王妃今日产下一名女婴，这是她和威廉王子的第二个孩子，将成为英王室第四顺位继承人。
山西煤商邢利斌负债300亿 曾掷7000万元嫁女
权重股爆发反弹，沪指收复3300点；券商、银行、地产等权重板块集体爆发飙涨，个股出现涨停，沪指盘中涨幅超过5%
广州：安全岛门口女婴夭折 生父称放下她时还活着
政协委员热议南昌行政区划调整 有委员建议南昌县撤县设市
范长龙抵达美国首日，登上“里根”号核动力航母；分析指此举颇具代表性，因“里根”号航母将长期驻扎在日本横须贺军港
长江沉船事故共搜救到28人，14人生还14人遇难；李克强上午再赴救援现场，在大雨中向遇难者遗体三鞠躬并默哀
深圳坐公交可免费上网 已在M224路公交车上试点
落地塞班岛之后，女子上微信给家人报平安，花费16592元；上网费以当地标准计算，一兆81.92元。
怀化市发布雷电橙色预警：预计沅陵县、溆浦县、辰溪县未来2小时将发生雷电活动，出现雷电灾害事故的可能性比较大，请注...
张家界市发布雷电橙色预警：预计永定区、武陵源区、桑植县、慈利县未来2小时将发生雷电活动，出现雷电灾害事故的可能性...
俄罗斯载12人客机降落时冲出跑道 至少1人死亡
长沙一老人听信“名医”忽悠 体内埋42颗珍珠致骨头坏死
河源：男子高速服务区停车休息没熄火，车和老婆被抢走，警方已查获被抢小车，疑犯仍在逃
长江证券、中投证券今日发布公告，鉴于目前IPO已暂停，对于股票质押融资打新客户免收7月2日至6日融资利息。
长春娃娃没上课改“练摊儿” 幼儿园:让孩子学会理财
萍乡一出租车冲出路面翻入河中，出租车司机溺亡，女乘客落水后逃出；该事故或为交通事故引起
[拌饭]张靓颖男友:会有特别求婚仪式;曝陶喆有扳倒旧爱杨子晴证据;吴建豪百亿娇妻发文暗讽男方劈腿。
34岁萧亚轩四度姐弟恋，甜蜜承认新恋情，希望外界给空间；新欢系吴建豪小舅子。
南阳男子为给女友庆生包下整条漂流河道，要求全体护漂员沿岸敬礼，让女友高兴；数十护漂员船工参加
荆门市发布雷电黄色预警：预计未来6小时，东宝、钟祥北部、京山北部有雷电活动，局部有阵风5-6级,请注意防范。...
湖南浏阳一中考点多名考生上吐下泻，有考生几乎无法考试交了白卷，曾在同一食堂就餐；官方称疑天气所致
郭敬明否认柯震东解禁，称《小时代4》剪出无柯震东版本送审；《爵迹》制片人曝郭敬明出演是投资方要求
《红色娘子军》原作者梁信诉中央芭蕾舞剧团侵权且未署名案一审宣判，获赔12万元和书面赔礼道歉
国际油价创6年新低，继续寻底，欧佩克拒绝石油减产及美俄增产导致需求过剩
兰州：机场高速四车连环相撞，6人被困车中，1死5伤
壳牌同意以470亿英镑现金加股票方式收购英国天然气集团。交易意味英国第一和第三大天然气制造商合并为新能源巨头。
日本防卫省称今日上午在东海空域，日侦察机再次遭到中国苏27战斗机超近距离拦截。上一次两国军机最近距离为30米。
五一期间有游客抱杨贵妃像大腿合照，甚至抓其胸部；工作人员制止，其称“花了钱为何不能摸”。
[拌饭]郑爽井柏然疑深夜酒店密会5小时;黄晓明有望年内完婚,自曝爱摸胸;陈道明谈武媚娘被剪胸:一开始干嘛去了。
潍坊糊涂老汉人行道上栖身数月 言语思路混乱
重庆一棵中空古树可“预测”天气：村民在树心仰望，飘气预示晴天、时隐时现是雨天；专家称有科学依据
媒体称社保基金买中车获利30亿已提前套现，合并后中车遭获利出逃资金踩踏而大跌，社保并未蒙受损失
贵州省发布雷电黄色预警：目前省的西部地区出现雷电天气，预计未来6小时，毕节市、六盘水市、黔西南州、安顺市、贵阳市...
为配合母公司联想重组，摩托罗拉移动总部裁员500人，占总员工的25%；此前联想宣布裁员3200人。
联想集团再召回问题ThinkPad 数量高达16万部
组图：苏州昆山一酒家僵持数年被强拆，此前其不满补偿方案并坚持索赔7200万，该案系昆山首例司法强拆。
快讯：媒体称哈尔滨另一名杀警越狱嫌犯高玉伦也被抓获，目前尚有一人在逃。
确山县村民逮87只癞蛤蟆，赴黑市贩卖时被捕，法院以非法狩猎罪判其3个月拘役。
沈阳皇姑区18岁女子坠楼死亡，竟是遭抢劫后被从楼上推下身亡；犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留。
国际商业机器公司IBM第二财季利润下滑17%，其财季收入已连续13个季度萎缩。
今日15时许，湖南衡阳市人大女副主任朱玉萍死亡，警方称系坠楼身亡；朱曾任衡阳常委、统战部长、副市长。
香港特首梁振英表示对菲律宾进行制裁，暂停菲公务护照持有者免签，称人质事件谈判期限已过，菲方仍未能满足死者家属和伤者提出的要求。
贵阳塌楼事故8人遗体被找到，仍有8人失联；官方通报称属自然灾害，因多日连续降雨引发自然灾害发生垮塌
流媒体音乐公司Spotify周二完成了一轮总额5.26亿美元的融资，估值达到85.3亿美元。
网曝深圳南山女婴被人贩子抢走，警方调查实为亲奶奶自编自演，因不想抚养将其遗弃；女婴父亲：不怪我妈。
海南文昌航天发射场基本竣工，可发射重型火箭；建成后中国发射火箭空间站、载人登月、火星探测将指日可待。
花式秀恩爱虐死单身狗！“紫菱”张嘉倪骑男友肩膀投篮，站篮球上亲吻展现“最萌身高差”
广电总局公示电影《李娜》立项，剧情梗概首公开，将聚焦网球天才成长之路，主演信息仍未透露
石家庄2条藏獒大闹居民区 民警开枪射击
汪峰工作室未经法庭允许，发布多条微博直播庭审内容，被法院勒令删除；因私自直播庭审内容涉嫌违法
新疆维吾尔自治区发布道路结冰橙色预警：目前伊犁河谷、博州、塔城已经出现雨转雪天气，部分地区道路结冰。预计今天夜间...
福建：强降雨再袭闽西，闽江干流洪水接近警戒水位，两支流超警戒水位。官方预计局部暴雨将持续。
杭州一快递仓库发生火灾 十万现金及快件被烧毁
青岛：男子带纸箱乘公交称有炸药，称110来了也不怕，警方查清系该乘客一时赌气引发闹剧。
民政部：去年全国离婚363.7万对，连续12年攀升，每4对结婚同时有1对离婚
朝鲜劳动党为建党70周年纪念日阅兵补充资金，动员国民”赚外快”；小学生要交两幅兔皮，家庭主妇要交红豆
保定市顺平县冤错命案真凶王斌一审被判死缓，被害人因地界问题与其发生矛盾，后屡次骚扰其妻子，王斌遂杀人报复
林书豪因伤缺席常规赛剩余比赛，合同到期后湖人生涯恐就此结束 
佩德罗通过切尔西体检,曼联为拜仁穆勒报价8500万被拒,英超劲旅签妖翼
官方辟谣胎盘可为亲属治大病，称从胎盘提取干细胞治病仍在实验阶段，目前仅儿童脐血移植相对比较成熟。
近日厦门现古怪色狼，蹲车站旁盯女人脚趾，见女人快步离开边追边骂。
杨子首度承认与黄圣依生育两子，未公开因“保护孩子成长”；虽仍未给黄圣依任何名分，称赞她有担当。
郴州一男子携毒品乘车过安检担心被查，藏毒于6岁儿子零食袋；因神色慌张被民警扣下，此人系逃犯身负多案。
贵州水黄公路一辆面包车与一辆小轿车相撞，致6死3伤，事故原因还在进一步调查中。
安康一18岁醉酒男子持刀劫持KTV包厢十余人，反恐小组与警方花12小时解救全部人质，案情正在调查中。
印尼官方称已找到亚航失事客机尾部，可见Airasia字样；黑匣子即位于机尾，或将解开失事原因。
头发花白老奶奶大风中托举电缆半小时，让300多辆车平安通过，网友悄悄拍下其背影
湖北省发布暴雨橙色预警：预计未来3小时,汉南、蔡甸有50毫米以上降水,伴有雷电大风，请注意防范。...
深圳被淹死司机家属质疑救援  消防人员称自己差点被冲走
麦当劳拟出售台湾所有413家分店，并寻找合适授权发展伙伴；此前麦当劳高管表示将重组业务部门削减成本。
儿子因肾病住院，患癌妈妈为省钱放弃手术，爸爸啃发霉馒头皮喝水充饥
襄阳一村民自家菜地挖出炮弹，误当废铁卖掉；炮弹或为侵华日军留下，至今未引爆，已交由警方处理
开封：2014年力争人口集聚公共服务场所WiFi全覆盖
南京女子网上招嫖卖淫，丈夫“把风”：卖淫窝点隐藏在民居，平时妻子在QQ上招嫖，丈夫帮忙看着窝点。
[拌饭]周杰伦拒付住宿费被起诉;张翰娜扎庆生后同回酒店;张庭豪宅曝光,空中花园俯瞰黄浦江
投资达人！近日，坐拥多处豪宅的天后王菲被拍到忙着看商铺，疑似在为自己的副业做准备
海南：27岁男子酒后持刀在歌舞厅砍人，之后到派出所撒野；所长鸣枪警告无效后开枪击中其腹部。
漳州一男子净身出户后遭情妇劈腿 因不甘心将对方砍死
韩国警方逮捕十余名非法整形中介，这些人以中国游客为对象，为其在韩接受整形手术牵线搭桥，获取非法收益。
组图：晋新高速晋城韩家寨4号隧道，一辆大客车失控与隧道墙壁相撞，目前已造成驾驶员和乘务员2人死亡，20人受伤。
微软收回中国区Skype运营权 MSN将成历史
《蒙面歌王》第四期，铁扇奥特曼最终夺冠，害羞揭面；战警李泉遗憾离场；新补位歌手莲花引全场好奇
厦门女子手机中毒致账户被盗刷六千元，罪犯花光钱款无力偿还；受害者找银行索赔，法院判决认定银行免责。
晋江一男子疑因求复合遭拒，众目睽睽下三刀捅死前妻，目前已被警方控制
周小平今日下午当选四川网络作协主席，阿来为名誉主席；协会集合了四川网络文学最有影响力的作家等
合福高铁明日开通运营，全线设武夷山东、婺源、黄山北等22车站，被誉为“中国最美高铁”，部分景区凭车票可享优惠
曝杜汶泽、何韵诗、黄耀明被内地电视台封杀，一年内禁现荧屏；杜汶泽已不是第一次被封杀，何韵诗称未听过封杀消息。
南京虐童案律师疑网传男童受伤照系PS，暂无有力证据证明，希望开庭时能看到原照片；照片系从男童学校教师流出。
青海师大坠楼女生排除他杀 学校否认其作弊被抓
美国医院成功测试远程互联网手术操作，通过遥控机器人实现近2000公里人为控制；改进重点为缩短延后时间
魔术召奥尼尔进入球队名人堂，其在魔术4个赛季4次入选全明星和年度最佳阵容，1995年率队打进总决赛
恐怖分子称计划在石家庄寻找爆炸装置，炸毁商场，并在石家庄培养人才，安排他们在其他城市实施爆炸
恩施土家族苗族自治州发布暴雨红色预警：预计未来3小时内咸丰、来凤部分地区将出现100毫米以上的强降雨，请有关单位...
分析师称，鉴于目前实体经济下行压力不减，融资成本依旧居高不下，央行6月再次降准的概率很大。
沈阳：女子偷情时忘拉窗帘被拍视频遭敲诈，报警后嫌疑人落网才发现是另一个情夫所为。
高通CEO史蒂夫-莫伦科普夫表示，高通很有可能参与到半导体行业的整合中，但时机尚未确定。
邯郸：广西及河北警方将7名被拐越南女子移交越南警方，这些女子均被卖到邯郸当“新娘”，年龄最大32岁，最小17岁
券商股领涨，国资改革概念集体回调，沪指午盘收报3935.33点跌幅1.46%。
今日金发拉比、合纵科技、星徽精密、杭州高新、中国核电、汇洁股份、聚隆科技和多喜爱等8股将在A股上市。
郭敬明携“小鲜肉”现身杭州，称《小时代4》剪了多个版本，为开放式结局，共观众自由想象
广西贺江水污染案宣判 贺州环境局官员获刑六年
梅州：大埔发生疑似食物中毒事件，27名市民于某酒楼吃过晚餐后出现发热、全身酸痛等症状；21人已康复，6人仍在治疗。
成都一蒙眼识字班收费近10万，告知学童须透过缝隙偷看，要求向家长保密；上课内容为看电影，多名家长被骗
眉山：抢劫杀人嫌犯在逃12年后，在女友的陪同下投案自首；此时，其女友怀孕不足两个月
长沙：“小区专供公务员”遭质疑，官方回应都是商品房价格未确定。
湖南桃源高污染致橘子外形变异，10余村民患癌去世，当地山谷堆满有毒废料
微软证实：官方对Windows 10的技术支持时限依然为10年，将于2025年正式结束。
携程宣布完成本金总额为7亿美元的可转换高级票据，以及本金总额为4亿美元的可转换高级票据销售工作。
Uber获印塔塔集团新融资，将免费WiFi，电信运营商将获Uber支付系统支持
太原男子鞋被数码城扶梯卡住，立即脱鞋跳到地面脱险；该数码城扶梯平时嘎嘎作响，每月夹人两三次。
分析报告称，IS把大量伊拉克小麦转运到叙利亚磨成面粉，通过“过境土耳其”向其他地区出售
漳州PX爆炸后环保局长受访时，一白衣女子为其打伞，遭网友热议；官方回应女子是服务人员，主动给局长打伞
华润电力环评书遭环保部拒批，环保部称污染物排放总量存问题，环境空气质量仍不达标；中电投等其他3家公司也被拒批
墨西哥无限期搁置高铁项目，称因油价下跌缩减2015年公共项目支出；此前中国企业曾获承建权，后被撤销
海口22岁小伙留书信后失踪，自称查出癌症，已与一外省男子离开；监控显示其曾与陌生男子开房
益阳市发布大雾橙色预警：桃江县已经出现能见度不足200米的雾并将持续，能见度低，请注意防范。...
浙江义乌2人在车内被绑着烧死 警方:因感情纠纷所致
组图：今晨5时，滨江一民居着火，致4人死多人伤；起火处为群租房，事发时楼内至少20人，房东已被控。
网曝玉溪江川县前卫镇赵官村“政府组织武装征地”，因挖掘机改地导致一名村民死亡，江川县公安局已介入调查。
6月23日12时发布高考成绩和录取线，各批次录取最低控制分数线等细节首次公开；满分作文预计多于往年。
济南：小清河治污18年投百亿，河水仍发臭
组图：网友发布25米“新清明上河图”，“我爸是李刚”、“城管打人”等热点事件摆拍入画。
国电投公布，王炳华将接替李小琳，任中国电力国际有限公司党组书记，并被推荐为董事长人选。
泉州哥哥让弟弟帮忙照看酒吧，无业弟弟分五次将店中20万财物以1.2万贱卖给废品站；贱卖所得用以网吧打游戏。
广元青川县民政局局长刘强涉嫌受贿犯罪，被立案侦查。
昨晚21时许，宁波甬江一艘载有燃油货船起火，发出爆裂声响；船上人员已获救，火势得到控制
多国旅游部长表示，丝绸之路沿线国家可以逐步推进免签政策，简化通关手续，最终实现丝绸之路沿线整体免签。
今日凌晨，河南一辆大巴车在新乡林州两地交界处坠崖，车载33人造成20死13伤，事故车辆为郑州豫剧团租用的非营运车
韩媒称朝鲜去年7月起停播中国影片，数月连播苏联老电影；该电视台主要播放苏联电影和中国革命电影。
清远市发布暴雨黄色预警：清远市预警信息发布中心于05月08日17时52分发布暴雨黄色预警信号，请注意防御。...
京津冀区域内将率先完成四条高速公路服务区充电设施建设，形成京津冀主要城市平均服务间距不超过50公里的充电设施服务走廊。
镇江：江苏一男子制销“松香猪头肉”获刑3年受罚33万元
南充市发布雷电黄色预警：我市境内已有雷电活动发展，预计6小时内雷电活动仍将持续，请注意加强防范雷电、短时强降水等...
茂名：化州高岭英山一发射塔旁发现裸露女尸，颈部有明显血迹和刀伤；系17岁少女见网友遭对方奸杀。
西安一6年级男孩疑因小升初压力太大，从城北学校附近出租屋坠楼，经抢救无效死亡。
定远县回应“上千农户讨粮款”，称将很快兑付2400余万欠款，其中2065万通过租赁代收公司筹集。
苏联元帅崔可夫曾攻下希特勒大本营，来华助力过抗战，其孙回忆崔可夫，称爷爷哪怕下象棋都不能输，一生不知道撤退
洛阳工商回应出租司机围堵滴滴快的洛阳办事处：工商查封滴滴、快的洛阳办事处系谣言，警方已介入围堵事件。
赣州监狱6年8名囚犯死亡，至少6人死因存疑，狱方拒绝尸检、拒不公布监控录像，死者家属集体上访
湖北“首虎”陈柏槐因渎职获罪：非法转让致国家损失6亿元，虽经“集体研究”，但陈负主要责任。
今天7时，甘肃环县一农用三轮车载客侧翻，造成2人当场死亡，6人抢救无效死亡，据悉当时车载14人。
日本大阪上空出现10个不明飞行物体，疑似UFO；这些飞行物不仅在空中聚集，还变换阵型飞行
足球早报:切尔西2比2平斯旺西,穆帅英超全胜开局终止;国米热身2比0胜;郝伟亲承将离开女足
福州23岁女子为保持身材长期吃减肥药，患骨质疏松骨密度相当于50岁；医生称减肥药抑制吸收，需谨慎服用。
湖北前人大代表朱建华酒后强奸14岁智障女孩被捕；曾被称为“中国最走红运的农民”，收集农村税费缴纳凭证而闻名。
青岛市公安局反恐支队支队长赵敏被“双开”：经查，其利用职务之便为他人谋利，收受有关单位和个人所送财物，数额巨大。
揭阳原书记情妇受审，被控曾用纸箱装200万行贿；称“有6个孩子，爸爸都被抓了”；情夫曾三次为其求情。
人民日报政文驳“贪官都有情人论”：2014年6月后中纪委通报过45人，25人涉通奸，占总数55.6%
文化部建立黑名单，排名靠前的动漫网站将逐一排查，《尸兄》等被点名；弹幕功能或遭限制与清理。
组图：斐济总理访华穿西装黑裙配皮凉鞋引人关注，斐济男性日常服饰即为裙装，在正规礼仪场合，也常上穿笔挺西服，下身着裙。
研究称，未来10年内肥胖将取代吸烟，成为人类患癌罪魁祸首；超重女性罹患子宫癌几率比体重正常者高6倍。
NBA快讯：迈卡威准三双76人大胜 猛龙7人上双轻取国王
上海飞伦敦A-340空客在俄迫降，机载286名乘客和15名机组人员，无人受伤。消息人士称因机舱内出现烟雾紧急迫降。
佛山被弃母女失踪丈夫已找到，称离家为避债非重男轻女；其欠款一百多万，曾以妻子名义借债，称妻子只想要钱，不顾夫妻感情。
苏州：高度近视男子坐悬挂式过山车，致视网膜脱落，医生称高度近视人群视网膜脱落风险比普通人高30倍
南充“两会”推迟至2015年年中召开，为近10年时间最晚一次；去年9月南充多位市委委员接受调查或为重要原因。
滴滴快的已经完成了20亿美元融资，投资方包括资本国际私募基金等，阿里巴巴等现有股东也追加了投资。
微软与雅虎修改两方搜索合作条款：10月1日后协议可随时终止。
湖北官方确认网上嫖娼视频当事人为省高院庭长，经查其与一女子长期保持不正当关系，已提请免职。
南京一小学8元午餐仅一碗冷面条 致学生胃疼
组图：日本皇宫办晚宴欢迎菲律宾阿基诺，佳子公主成年后首次出席，身穿粉嫩裙装亮相。
湖州市发布暴雨黄色预警：目前南浔大部已出现大到暴雨，预计今天白天降雨仍将持续，局部地区伴有雷电，请注意防范。...
韶关越狱犯姐姐称其当年被陷害，同案犯逃脱、案底消除，多次上访无果；警方悬赏20万抓捕，监狱相关负责人将被严处。
平度路边现死老虎续：除夕夜老虎受鞭炮惊吓钻出铁笼，撞碎玻璃窗跳下11层大厦；饲养者无养虎资质，家中仍有一虎。
朔州：网曝山西一人大代表街头辱骂殴打交警 当事人道歉
北京纪检公布，今年前5月北京共有496人受到党纪政纪处分，查处小官贪腐169人。
利益输送、选人用人问题突出，宝钢“靠钢吃钢”、武钢以“钢”谋私；专家称央企确为腐败易发地。
黄莉新(女)任南京市委书记，不再担任无锡市委书记；南京原书记杨卫泽1月4日被查。
重庆：一辆法拉利跑车深夜与出租车相撞起火，引燃旁边停靠的公交车，造成1死3伤。
中纪委通报10名官员违反八项规定处罚结果，黑龙江副省级干部付晓光公款吃喝致陪酒人一死一伤，被降为正局级。
BBC资深员工爆料，称卡梅伦批评BBC一篇不利其竞选的报道是“垃圾”，甚至扬言关掉BBC
亚马逊宣布从下月开始，旗下所有网站广告将禁用Flash，这是对Flash又一次沉重打击。
此次仅限手机语音通话业务，而固话长途业务、数据业务不在调整之列，即本地数据流量仍不能跨区域使用。
湖南官员被曝与女干部婚外情，女方丈夫“敢怒不敢言”；当地回应该官员已被停职，纪委正调查
连云港：一施工挖掘机不慎挖断大庆西路供水管道，百户居民用水受到影响
抗战胜利70周年在台湾变成“终战70周年”，学者称有人不愿承认日本战败，蓝营才讲“抗战胜利”
今天11点35分，河南义马千秋煤矿井下发生冲击地压事故，共18人作业，12人逃出，6人被困井下，救援仍在进行。
张靓颖接受采访称北京演唱会时摔下舞台很丢脸，首度开腔回应主动求婚：完全没有失望，也没有尴尬
合肥庐江结婚22年妻子深夜杀害丈夫，事发前因是否穿新鞋下地争吵；女儿称父亲经打骂母亲。
平度村民向中央巡视组陈情遭暴打 村支书被抓
成都动物园5只浣熊集体“越狱” 工作人员不得不拿着扫帚等工具追赶
百人红通令公布满月：两人归案，戴学民涉贪千万被缉捕，李华波侵吞亿元公款被遣返；杨秀珠、程慕阳等引关注，各地加大追逃力度。
连云港一企业昨日发生火灾，车间和部分仓库被大火吞噬，消防队调集近80名消防官兵扑救
天津泰达医院已收到6具消防员尸体，公安部确认另有多名消防人员失联；多条通往医院道路已被封锁。
深化出租汽车行业改革指导意见将于今年出台，有相关人士透露，全国性的约租车管理方案有望于近期出台。
台湾36年后在美国再次升起“青天白日满地红旗”，马英九声称感到欣慰；专家称马英九此举有损两岸关系。
网传深交所调整成交量指标酿暴跌，证监会回应指标不再计入基金成交量，是为与其他交易所统一
唐山17岁少年因打架进看守所4天后死亡，警方称其死亡系自身原因；家属称尸体有淤青，头部有5厘米长血迹
北京通州区一女子因丈夫涉嫌犯罪被警察带走，一脚踢向警察裆部致其受伤；因积极赔偿从轻判处有期徒刑6个月。
中国女排变阵3-0轻取日本，收获大奖赛总决赛首胜，明晨将对阵意大利
贵州普安县发生煤矿瓦斯爆炸事故已致6人遇难
何炅深夜晒与汪涵合照，称还在聊工作，照片中两人靠在枕头上仰头自拍，网友：同床共枕还那么高调！我要告诉杨乐乐
警方：网传"重庆秀山县一后妈将丈夫前妻儿子活埋"不实，该事件原发生在贵州省瓮安县。
今日傍晚，大连部分地区出现强降雨，导致城区内道路积水严重，多辆汽车被淹抛锚，交通一度瘫痪
吉卜力证实宫崎骏正制作短篇动画，很快将有新作，全面使用CG技术；日媒称其退休宣言是指不再做长篇动画。
组图：重庆巫溪县城北门沟昨突发暴雨，山洪将大量汽冲走，暂无人员伤亡报告；目前当地正组织人员抢险。
乌兰察布：男子怀疑妻子有外遇，持菜刀砍27刀将其杀害。
快讯：越南海军少将确认马来西亚飞北京失联客机坠海，坠海地点位于越南Tho Chu岛，该岛位于越南最南端金瓯角（Cape Ca Mau）西南方向。
日本欲送菲律宾3架TC-90飞机，该机可安装监控雷达，可被菲律宾用来在南海上空进行常规巡逻
18岁女生回昆明上学途中失踪，疑乘坐黑车；8月已有12名女孩出事，5人已遇害
今日下午2点左右，一直升机在陕西渭南农田坠落。受伤机组人员已被送往医院，事故原因还在调查中。
安徽骗保案细节：男子通过医生物色病危病人并为其投保险，病人去世后，遗体被抬出去制造车祸现场，以此骗取大额保险。
福建省广播影视集团原党组副书记、总经理陈文广被立案侦查，涉嫌受贿犯罪。
日本巴西联合声明草案提前曝光，写入"制衡"中国内容；此举或因中国设立防空识别区及在东海、南海开展活动。
部分OPEC成员国首次公开谈论新的“合理”油价，多国支持80美元/桶；沙特方面未发表看法，曾提出100美元系合理油价。
王岐山低调到访桐城，当地一月内多名官员落马，媒体称桐城持续发力，有渐成安徽基层反腐“风暴眼”之势
组图：今天是唐山大地震39周年纪念日，市民到唐山地震遗址纪念公园，祭奠在唐山大地震中遇难的亲人。
黑龙江一男子在民政局持刀行凶后自焚身亡，当地一名女社区主任不治殒命，另有一女性受伤；警方正展开调查。
默克尔抵达成都开启第7次访华；将亲自到菜市场买菜，并学炒一道川菜，可能为宫保鸡丁
临沧市委原书记李小平涉嫌受贿罪被逮捕，曾任云南省委副秘书长
深圳最牛“环保一条街”，200米街道放150个垃圾桶，隔一个凳子放一个，负责人称为引导市民好习惯
日本科学家提议为国际空间站安装激光系统，借激光脉冲将太空垃圾推入地球大气层，并在大气层中燃烧殆尽
武汉一老人在大雨积水中捞20副车牌赚钱，最贵一副卖100元；称出水后双腿发痒，自己身体也牺牲不少
海口环卫女工被奔驰撞飞，无生命危险；目击者称事故后肇事司机加大油门往前开，被市民拦截逼停。
网传深交所调整成交量指标酿暴跌，证监会回应指标不再计入基金成交量，是为与其他交易所统一
株洲：惯偷口香糖开锁盗窃 警方靠DNA破案
北京一国企出纳挪用4千万公款炒股，欲赚钱给女儿买房，再贪污370万弥补亏空；炒股至今已赔300余万。
阿克苏：粗心妈妈把婴儿锁车内致其中毒身亡 法院判其无罪
福州火车站交通乱象被整顿 的士违规揽客扣3分
厦门一小伙为表白欲夺微信运动第一，每天狂摇两万余下手机“作弊”，导致手腕扭伤引发腱鞘炎。
福建医科大学一留学生称福州比肯尼亚更热，已买好机票回非洲避暑；其在烈日当头时外出头晕，早上买好午饭配凉水吃。
NBA：波波维奇为新弟子阿尔德里奇改变主意，承诺将继续执教马刺，履行完去年签下的五年期合同
媒体曝高考将采用人脸识别系统与声纹识别技术，以识别考生身份；人脸识别概念股成长空间巨大
广西电视台：弃儿获捐500万后政府及其亲戚抢人说法不实
组图：临沂郯城县发生一起交通事故，致2死3伤，事发黑龙潭路与马陵山路交汇处，肇事司机已被控制。
释延鲁遭“徒弟、师兄弟”举报：曾有两个老婆，是登封一霸，办武校年入几千万
哈尔滨一女子与男友同居一年不知其名字，屡次被家暴忍无可忍报警才知其是逃犯；其男友三年前因砍人被通缉。
四川一婴儿被扔下楼摔死 警方逐户排查寻凶
兰新高铁今起售票，26日发首趟动车，运行总时长约12小时，途径西宁、哈密、吐鲁番等地
贵州兴仁一小货车侧翻致11死19伤，伤者已全部送医，事故原因正在调查
NBA自由球员市场开放，鹈鹕1.45亿美金续约浓眉哥戴维斯5年，年薪接近3000万美元
泰安：90后男子劫持问路女生后害怕，送樱桃求饶，搜出40元称怎么这么穷；曾问受害人是否会报警，获回答“你烦不烦人”。
北京发布空气重污染应急预案 红色预警级别机动车单双号行驶
美媒炒作中国核潜艇“带弹巡航”，在固定水域可打击全美；每艘核潜艇可携带12枚巨浪-2导弹，而巨浪-2射程达4598英里。
郴州：男子打猎误将老人当野猪射杀 尸体拖至山洞掩埋
玉林：两男子因伤人被列为逃犯，两年来既没被抓捕，也没有撤销追逃，还能自由出入派出所。公诉人称，不抓人是“想让他自首”
王雁飞空降四川任纪委书记，此前任宁夏政法委书记；王怀臣不再担任；四川省委常委两月已调整5人
还原温州5名城管临时工打人后遭千人围殴全过程：城管穿着皮鞋踢被打者
孝感市发布雷电黄色预警：预计未来6小时，应城有雷电大风天气，局部雨量30-50毫米，请注意防范。...
深圳80后“房事”调查：房子几乎决定了生活状态
中纪委：呼和浩特公安局违建指挥中心，时任市长汤爱军涉嫌严重违纪，被立案调查；公安局副局长郝映平被撤职。
南京宝马撞马自达致2死续：肇事嫌疑人无证照且疑为毒驾，警方在其车上发现疑似毒品；其在派出所疑似毒瘾仍发作，用头撞墙。
这名女助手被保释后无薪休假，被吊销白宫出入证，职位或难保；其2014年入职白宫
“嫦娥三号”月球着陆区全景照片首次公开，图中可见较大撞击坑，探测器行进、掉头痕迹清晰
北京游客在泉猝死 泉州热心民警联系12家殡仪馆助"叶落归根"
“单独二孩”政策河南遇冷，100万对单独夫妻仅4.7万对申请，生育1.3万人；省卫计委称感到意外，透露全面二胎并不遥远。
厦门男子冒充“领导”打2000多个电话索取红包，3人上当受骗；因频繁打电话诈骗民警，导致案发被捕。
【头条拌饭】郑爽称因自卑与张翰分手,欲找马天宇类型;杨幂发女儿侧面照,周笔畅当干爹;萧亚轩柯震东恋情被指名存实亡。
沈阳大学生离职讨薪未果 公司：未发工资当损失补偿
一部日本人拍的抗战神剧在中国走红引热议。剧中松岛菜菜子演的日军护士转变成解放军战士。这到底是部什么剧？
QFII二季度小幅加仓，现身49股；大震荡行情中QFII干预加仓，其重仓股反弹以来平均上涨35%
抚顺男生喊楼求爱未果，喝农药自杀被送医院急救；被追求女生称不堪其扰。
钦州钦北区13岁女孩失踪，3天后浮尸江面，身绑两块30多公斤水泥砖，警方尚未认定他杀还是自杀；父亲悲痛自杀，母亲回娘家。
武汉大学生跳蚤市场摆摊遇大妈杀价：180元棉衣砍到1元
呼伦贝尔：俄边境大火越境波及中国民宅，额尔古纳近百户居民受灾，直接经济损失2000余万元，暂无人员伤亡。
亚洲唯一“穴居部落”：位于贵州安顺，住近百苗族人，美国人捐款架通电线；躲土匪来到此地，无人愿意迁出
重庆：涪陵区委原常委蔡勇、开县原副县长李培中严重违纪违法被双开；2人均非法收受他人财物，数额巨大，情节严重。详细
乌海市一焦化厂内煤气管道泄露燃烧，窜起数米高火焰，煤气味弥漫百米范围，经紧急处置后无人员伤亡。
锦州掀起核查风暴，两万多人主动退出低保，据统计该市约有低保对象14万人。
九江：聋哑情侣为爱“私奔”，女孩父母站台上演“抢人”闹剧，经调解夫妇俩答应陪女儿先了解男方家庭情况。
十堰市发布雷电黄色预警：预计未来6小时，竹溪北部、竹山北部、郧阳区、郧西东部有雷电大风天气，局部雨量20到50毫...
两名韩国毒贩日前在中国被执行死刑，另有一名韩籍毒贩即将被处死。此前一名日籍毒贩已被中方执行死刑。
北京8日、9日仍有雾霾天气维持  重迎明净蓝天要等到10日
视频中提出赎金要求，但未提具体数额；该人质或系去年在巴失踪的湖北青年洪旭东
荷兰收藏家放弃肉身佛像，捐给中国寺庙：它应回故乡，融入真正的佛教环境；一个基金会将给予其补偿。
景德镇市发布雷电黄色预警：预计未来6小时内，我市部分地区将有雷电发生，请注意防范。...
恭城90后父母切肝救女，父亲开腹后发现胆管畸形无法捐肝，母亲接力躺手术台，称一定要让女儿活下去
合肥：爸爸抱着孩子对着饭店餐具撒尿，被食客拍照后上传微博，孩子母亲随后道歉求原谅，称孩子尿急
今日下午3时许，随州市交通运输局局长曹平从舜井大道市交通局家属楼楼顶坠楼身亡，警方正调查。
如皋41岁女子跪在自家衣橱中用纱巾上吊身亡，女儿开橱偶然发现被吓晕；据悉该女子长期患病，有抑郁症倾向。
河北沧州700名县聘代课教师成“黑户” 部分人罢课抗议
广西县委书记发百万春节补贴，26位正副县领导均有份，根据易经掐算数额
中卫：化工企业连续被曝利用晾晒池排污，官方发文整改，5月20日前整改完毕
网上售银川各大医院“病假条” 律师：可追刑责
北京力争2020年五环内上下班用时不超1小时，高峰时段中心城保持轻度拥堵，继续控制小客车数量
莞惠城轨开工以来，常平段已发生5次事故；城轨公司表示不会影响工期
曼城官宣签法国前锋，申鑫官宣与韩国外援解约，利物浦官宣续约后卫铁闸，国米4年合同重签昔日旧将
石家庄市发布雷电黄色预警：预计今天下午我市中北部地区有分散性阵雨或雷阵雨，局地伴有雷电、短时大风、冰雹和短时暴雨...
金梅尔曾任美太平洋舰队司令，因珍珠港事件被解职，家人称其为“珍珠港最后一个受害者”，一直挖掘真相欲恢复其上将军衔
镇江：男子偷高价药离开，69岁老人拦住小偷；听说报警男子再次逃跑，老人追赶受伤
南京或遇史上“最暖”春节 初一高温预计达24℃
祖母去世告知祖宅埋银元两坛，临海两兄弟挖1500枚银元遭村民哄抢仅剩百枚；村民抢红眼没人承认曾拿钱。
习近平：我很不赞成把古代经典诗词和散文从课本中去掉，“去中国化”是很悲哀的。古代经典应成为民族文化“基因”
郑州：老太报警称被打，目击者纷纷作证称“满嘴瞎话”；老太嫌环卫工影响自己锻炼，称让其明天就滚蛋。
组图：周立波主持节目炮轰汉服，称汉服为朝鲜服，问表演者“哪个洗浴中心的”
河北法院院长涉雇凶杀情妇被拘 称不堪其骚扰
2015年一季度，我国经常账户顺差4844亿元，资本和金融账户逆差4844亿元，国际储备资产减少4925亿元
潍坊8岁女童上学途中被一男子诱骗上越野车拉走，失踪5天后获救；嫌疑人曾因盗窃被通缉，有犯罪前科
兄弟俩携带壮阳酒过安检被拒，不舍欲全部喝下；被制止并告知醉酒旅客或不予登机，才把酒瓶放下，称酒是好东西，花了8千多
惠州仲恺高新区一派出所所长因过度劳累死亡，事前曾长期加班；目前惠州已有36位民警因公牺牲。
西流湖公园南湖水域遭污染，每天打捞五百斤左右死鱼；公园管理处称系上游排污所致，正设法找新水源
苍南一麻辣烫店老板为让生意更好想歪招，往汤料里添加罂粟壳及吗啡；专家称长期食用会导致慢性中毒而上瘾。
河北出台购房新政：个人购买第一套家庭住房，减半征收契税；个人转让5年以上的家庭唯一住房，免征个税。
美女主持朱丹谈跨界发展：当演员做老板，有挑战也有压力，但追求自由任性的人生，很值得
韶关等9地市或开始行使地方立法权，多涉及生态保护，配编制、工作人员8至10名，已有规范性文件
普京讽美阻止他国领导人出席俄阅兵：“华盛顿州委”不许他们来，不想来就不用来了
[拌饭]网曝陶喆出轨李威前任;袁弘张歆艺海边拍写真;郭敬明不惧调侃,支持同性婚姻。
全通教育、安硕信息、光环新网、暴风科技跌停。央视上周六批评高价股，受访专家认为高价股存在泡沫风险。 
成都一女子疑因不愿借钱与朋友发生冲突，写纸条扔下楼称遭绑架；警方派26名警力前往“解救”。
泉州一摩的司机偷22辆电动车被抓，女友将儿子丢公安局弃家而去；热心民警帮其联系老乡临时监护孩子。
从5月1日起，全国武警部队对现行的07武警作训服进行改款，取消肩章和织唛领花，佩戴领章。
泊头一9岁女童玩耍碰触变压器高压电线，遭电击当场昏迷；需高位截肢，将永久失去右臂
大庆：老夫妻花30万请北京“大能人”帮忙给儿子找工作，结果对方拿钱后拖着不办，直至消失。最终，诈骗者获刑7年半。
外媒称中国海军征召退役士官返回部队，疑与军舰数量激增致技术人员不足，及地区局势紧张有关，专家称外媒报道理解错误
女子因诸事不顺烧纸驱邪，纸钱引燃轿车后又破财；称找高人求驱邪方法，没想到离去后纸钱引燃草丛，顺势将停在附近的轿车引燃了。
温州：平阳男子微信约女网友球赛被要求开房，女网友趁其洗澡将钱包偷走。
三男子深圳杀人劫车，千里运尸回老家宾阳掩埋；睡梦中被警方抓获。
美媒展望未来士兵武器：18克无人机，拐弯自导子弹；士兵穿戴外骨骼提高机能，4分钟内负重跑完1英里
中国海军神盾舰被发现现身与那国岛，据推断是完成例行远海训练后返航；与那国岛距钓鱼岛仅150公里
皇马传奇迪斯蒂法诺因病去世，享年88岁；近年“金箭头”已出现过7次类似心跳骤停，不过这一次他没能挡住死神。
特斯拉每销售一辆Model S则亏损4000多美元，上季度共烧掉3.59亿美元现金；现特斯拉已减少生产目标。
南通市发布台风黄色预警： 受第9号台风”灿鸿”影响，预计我市10日夜里风力增大，11日到12日上午陆上有8级阵风...
证监会发审委原委员邓瑞祥老鼠仓细节曝光：被控任中国人寿资管股票投资部总经理期间，使用14个账号交易，涉案7亿获利854万。
西安：5旬保安3年多次性侵前同事幼女，导致其处女膜破裂且伴有妇科病，女童上过生理课后才知被伤害；该保安已被拘留
【世界杯晚报】今日头条有奖竞猜:郑梦准称中国有望2026年办世界杯 美国或成对手；阿根廷控球率居首 美国铁腰跑13km/场
商洛市发布雷电黄色预警：预计未来6小时内我市大部分地方可能发生雷电活动，并伴有短时强降水、大风和冰雹。请有关单位...
中国记者获荷赛摄影体育类一等奖：抓拍梅西世界杯最痛瞬间，自称拍完决赛近视增加200度
“东方之星”客船正准备拖离事发水域，因停靠水域水深流急，接近主航道；昨夜船体因水流等原因已向左侧倾斜80厘米。
眉山10名男童公共场所被一男子猥亵，却无一人向家长老师告发，受害人均未满14岁；疑犯称提上网就得逞。
组图：西安一新婚夫妻租直升机结婚，婚礼现场共9辆豪车，租机费6万元；两人系“富一代”拥2辆豪车。
洛阳一女保姆与比自己大近30岁雇主结婚，不堪其6个子女刁难回老家，被雇主起诉离婚，经法官调解和好。
增城男子获360万拆迁款，两女儿认为拆迁款是母亲遗产，将父亲告上法庭分得80万
快讯：台湾新北一乐园今晚举办派对时舞台忽然起火，超百名游客被灼烧伤，疑喷出大量易燃粉末时发生粉尘爆炸
多地干部称仇和当一把手时任性，白恩培曾视其为“接班人”；邻居称仇和被查后其母患病。
长沙：男子公交车上疑似脱裤自慰，被车上乘客发现并报警，现已被送公安局。
华润电力总裁王玉军被立案调查，或与宋林有关，其总裁职责已被暂停，但仍担任执行董事；系华润今年被调查的第7位高管。
温州一打工者目睹妻子被工友性侵，挥刀杀人被判无期，因没钱请律师放弃上诉；一家四口曾在山中躲藏8年，夫妻俩为孩子自首。
雷山县前晚暴雨致县城局部被淹，水库水位超警戒，学校停课；目前供水、交通尚未恢复，贵州个别乡镇今天仍有大暴雨
南海仲裁案听证会今举行，菲律宾称有信心说服法庭，最终目的是法庭宣判“中国九段线主张不合法”；专家称中国不会承认仲裁效力。
詹姆斯季后赛第51次拿30+数据，追平乔丹并列历史第一，科比37次紧随其后
周立波回应批汉服言论，称无知的人才这么认为，看不懂别看；网曝其调侃汉服表演者来自洗浴中心
美国《爱国者法案》失效，该法案允许国安局等部门截听公民通讯记录；《自由法》望在本周通过，或能恢复部分监听权力。
辣条纳入“方便食品”实施许可，推动制定地方标准，无证企业不得生产，严把质量安全控制关。
臧献甫、崔津渡不再担任天津市委常委；姚增科接任天津市纪委书记，段春华出任天津市常务副市长
福州：女子深夜被数名陌生男子掳上车带走，女孩不停挣扎呼救，多名目击者发微博；市民望警方进行通报，缓解恐慌
长春一伙盗贼串通印刷厂保安偷价值200万元图书，当废纸卖1万元；被抓时自觉不严重。
西安：昨日下午，402路公交车行驶中疑遭钢珠枪射击“中弹”， 钢珠穿过车窗划伤乘客
中山一年轻妈妈产后抑郁，溺死年仅5月大亲儿，丈夫公婆求情恳请从轻处罚；被判故意杀人罪一审获刑3年。
济南：妻子隐忍家暴20年，酒后失控砍伤丈夫，丈夫自称有错为妻子求情。
沪昆高速事故43人遇难：小货车非法改装运6吨乙醇；大客车没有接驳运输、停车休息。目击者称，事故现场如同炸弹爆炸
福建连日普降暴雨到大暴雨，厦门等6市42万余人受灾，17万人紧急转移；龙岩连城县8死6失踪、水电通讯中断
快讯：下午2时，无锡一家工厂发生火灾，现场火势较大，10公里外可见浓烟，消防车正在赶往事发地点。
杭州：40岁男人打扮成20岁姑娘 约男人开房趁人洗澡行窃
哈尔滨两人为扩大自己生意，在网上散布“跑男来哈”的谣言，造成上千人聚集；目前两嫌疑人被行政拘留。
59岁老人除夕回家团聚死于列车洗手间，8小时后才被发现；家属质疑乘务员失职，没有及时发现 
邵阳两名留守儿童柜中窒息死亡 或因嬉戏时出意外
海南屯昌一局长妻子半夜带十余亲属回家捉奸，并两次报警，目击者称一女子爬绳下楼迅速离开
工信部：引入民资竞争提网速降网费，将加大推广光纤宽带提网速，有条件地区推广50兆、100兆宽带
合肥老太打赢“元宝争夺战” 夺回家族埋藏宝藏
恩施副县级干部写“诗意辞职信”，运用多种修辞文采飞扬；当事人称下步欲转行当律师
中山：八旬老人住院一月无人认领，身患中风丧失语言能力；市民接力帮其寻找家人
习近平八一前视察第16集团军，强调徐才厚案对部队建设造成全面损害，要从各方面彻底肃清影响
台风“鲸鱼”将在徐闻湛江一带登陆，粤西和珠三角地区将有持续大雨甚至暴雨；湛江学校停课，广东海南多趟列车停运
武汉无臂男用脚网聊，娶得25岁妻子；自学成才，能用脚熟练写书法，刻章
周口沈丘3幼童接种疫苗，2人死亡1人成植物人，官方称国家允许有异常反应；病因尚未查明，赔偿已谈妥。
雅安男子冒充民警网聊，并杀害两名女子，劫得现金、戒指、手机等物品，6天后被抓获，被执行注射死刑。
足总杯重赛-库迪尼奥绝杀 利物浦客胜挺进四强
上海官方公布外滩踩踏事故首批32名遇难者名单，遇难者中最大的37岁，最小的12岁，平均年龄仅22岁
澳交管局局长称，马航失联客机就在南印度洋搜索区域的某个地方，全部区域将在明年搜索完成
北京汽车召回2090辆北京40越野乘用车，因燃油泵存在安全隐患，将免费更换改进后的燃油泵。
广电总局要求电视节目和广告禁用"人艰不拆、十动然拒”等网络词语，对不规范使用通用语言文字的节目将坚决停播处理。
枣庄市发布雷电橙色预警：目前市中区上空有对流云团生成，预计傍晚到夜间我市部分地区将出现剧烈雷电活动，并伴有短时强...
合肥正式废止暂住证制度，12月10日起施行居住证制度，流动人口可在就业、就医等12方面享受与市民同等待遇。
河北富豪苑刚在加拿大被害分尸后，其弟已抵温哥华申请遗产管理权，称其兄没有妻子，或有5名孩子。
大连市发布雷电黄色预警：预计未来1小时，大连市区、旅顺口区、金州区、长海县将出现雷电，并将持续3-4小时。同时，...
第九届茅盾文学奖揭晓，格非、王蒙、李佩甫、金宇澄、苏童获奖，每人奖金50万。
今日下午17时许，商丘沃尔玛超市现砍人事件，一男子将一男童砍伤，其父母和商场一保安被致伤；该男子现已被抓获
沪指今日险守3700点，截至收盘时分，两市共有超过1500只个股跌停，创业板极端低迷几乎全面跌停。
苹果欲在宝马i3电动汽车基础上，开发电动汽车；消息称，双方高管会晤，苹果对i3的碳纤维车身感兴趣。
超强台风“苏迪罗”预计本周六在浙闽沿海登陆，与“灿鸿”强度相近，可能深入内陆，带来较大风雨影响。
作曲家秦咏诚凌晨去世，享年82岁，代表作品《我为祖国献石油》《我和我的祖国》《毛主席走遍祖国大地》等。
四川现“女神”城管 小贩：她一笑我就听话了
德阳一游客游成都西岭雪山时，遭10多只猴子拦截，僵持20分钟后猴子发动攻击，游客为护女儿被咬伤
亚洲杯：伊拉克1-0小胜10人约旦，尤尼斯疲软，悍将卡希姆破门建功，约旦中卫亚辛染红。
四川政府首度对南充贿选案表态，称今年将坚持“老虎”“苍蝇”一起打，保持查办高压态势，依纪依法彻查严处南充贿选案。
省交管局：省内6分以下200元以下罚单可异地缴纳
扬州女子谎称与油田领导很熟，诈骗上百老板，用私刻公章在油田办公楼签合同；一受骗者称至少涉案三四亿元。
哈尔滨：今日下午，一男子在依兰县中央大街持刀抢劫并袭警，被民警击毙
快讯：今日12时11分，大理宾川县发生4.2级地震，震源深度12千米。
曝导演李智昨晚被围堵泼粪，全身沾满秽物倒地；其作品《轩辕剑传奇》被指侵权台湾游戏
杭州祖孙两人骑电动车被大货车碾轧，十余岁孙子死亡，奶奶送医院抢救，事发时大货车右转、电动车直行
美阿肯色州州长哈克比宣布竞选美国总统，与克林顿是小学校友，被认为是共和党内胜算最高的竞选者。
太原：火车司机在4个城区13次放火焚烧电动车，致5人受伤，称作案动机是工作环境恶劣，需要释放压力。
佛山桂城东二新区一男子持刀劫持妻儿，尖刀架儿子脖上，家属称其患有精神病；警方破门开枪将其制服
今日凌晨5时45分，贵州一煤矿发生瓦斯爆炸事故，已致11人死亡，8人仍在救治。
杭州通报余杭堵路打砸事件：警车被掀翻，多名民警群众受伤，无人死亡；目前已2人自首，将从轻处置。
青岛平度一男子入室盗窃女性衣物，作案多起被刑拘；驾驶无牌越野车，为壮胆穿假警服偷盗。
西甲：C罗点射贝尔J罗无功，皇马主场1-2不敌马竞，3轮后距榜首巴萨6分。
泉州：18岁少女月经不调独自看病被忽悠，以为是绝症想不开欲跳楼
西安市民出国游玩丢手机，及时挂失仍欠费1600元，称话费信用额度仅51元；账单显示拨打到非洲和德国。
南充：19岁少年街头卖枪一支5000元，交易后扛枪进派出所自首；买卖双方均被判刑。
合肥一女子被闺蜜洗脑执意搞传销，其丈夫苦劝6小时无果，持刀砍伤其闺蜜后自首。
雅安一2岁男童右臂肘关节以下被白虎吃掉，因其伸手进野生动物园外围玻璃下通风口导致；事发时3大人陪同。
韩MERS死亡人数已达20人，韩官员称将尝试“血浆疗法”，以康复患者的血液制成血浆对付MERS病毒。
中超：舜天2-1逆转胜辽足，张野为辽足取得领先，李昂点球扳平，孙可绝杀
天津一网友散布爆炸死亡人数谣言，称“总计死亡人数1300人”，被行政拘留5日。
房祖名涉嫌容留他人吸毒一案明日开庭，成龙确定将不参加庭审；律师称房祖名获缓刑可能性小
哈尔滨：从今日起对符合国家要求6年内免检的车型免于尾气上线检测，但会进行不定期尾气抽查。
林志颖携子参加公益，Kimi将入小学计划减少公众活动以专注学业；林志颖表示想要女儿，或计划给Kimi添妹妹
媒体称斯蒂芬-库里的弟弟塞斯-库里已经与萨克拉门托国王队达成了一份2年价值200万美元的合同
网友曝一泰达球迷因输球，及权健撤资脑出血去世；逝者友人称一起看天津队21年，现在只有哀叹。
景德镇第四人民医院上午发生砍人事件，一男子医院内持刀疯狂乱砍，致2人受伤；砍人者有吸毒史和精神病史。
哈密地区发布高温红色预警：预计29日哈密市、淖毛湖、十三间房最高气温将达40℃以上，局部将达43℃。...
广州卫生局原副局长受贿获刑13年，收受情妇贿款410万元，介绍情妇与妻子成为闺蜜，其妻一度不知二人婚外情
调查称世界准点率最差7座机场均在中国内地，上海两大机场表现最差，航班准时离港率不到四成，北深广多个机场上榜
肇庆女子独自来深圳，问路时被陌生男骗至偏僻路段，遭抢劫强奸杀害，埋尸树林。
沈阳两名工人在电缆井内抽排积水时，被井底不明气体熏倒窒息，送医后经抢救无效死亡。
iPhone第三财季出货量和第四财季营收展望均未达到预期，致苹果股价大跌8.8%。
福州盖山镇一鞋厂仓库失火，近二十家店铺遭殃损失惨重；未造成人员伤亡，起火原因不详
食药总局抽检婴儿奶粉48批次不合格，涉及红星、高原之宝等23家国内企业和4家经销商；77家国内企业合格
中粮屯河晚间发布澄清公告，申明整体上市是中粮集团未来发展战略，尚无具体方案及具体时间表
佛山：女子路边等公交遭飞抢，拉扯挎包时遭劫匪砍伤双手及头部
组图：重庆出土近百座摇钱树，树上挂钱币，树座雕刻多为羊，寓意辟邪除恶，距今已有近2000年历史。
杭州：小伙因与毒贩同名，每次开房都被警察带走，入驻酒店首先等警察；警方称需找户籍派出所解决
锡林郭勒大部地区今晨迎来飞雪，导致上午所有航班取消，下午航班延误，近百名乘客滞留在机场
昭通抬尸堵路事件：数名嫌疑人已投案自首。经法医尸检，贾某某死亡“排除机械性外力所致”。
长江翻船浙江籍乘客儿女：爸妈，求你们再更新一次朋友圈；11名乘客家属到达监利，盼看老人最后一眼
黔东南州委常委、政法委书记王家黔涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
丽水：少女与网友见面嫌其丑，拒绝交往后遭对方纠缠，向另一网友求助后反遭强暴
南通启东一司机被2陌生男子暴打，头部重伤满脸血，打人者称二人夜晚会车时，被其远光灯“闪瞎”差点撞树。
网友发帖称在三亚花千余元买整箱水果遭调包，芒果全变木瓜；涉事出租司机因收回扣被传唤。
济南警方查扣库存涉假兽药7000余公斤，涉案金额1.5亿元，12名犯罪嫌疑人落网
组图：刘铁男被提审、押往秦城监狱画面曝光，提审室墙面似经过特殊处理；刘铁男称“事情发生在儿子身上，但根子在我”。
今晨6时许，济南黄金99小区内一男子坠楼身亡，知情人称坠楼男子系济南发改委一处长
泉州开展专项整治行动，清理取缔涉外涉渔的非法改装船舶，以及无船名、无船舶证书、无船籍港的“三无”船舶。
河北最大库容水库几近干涸，岗南水库中游大面积库底露出，乌龟被晒成干尸；因持续干旱，下游灌溉放水
成都小伙卡上无故冒出240万续:还钱遇波折 称做好人难
红河：3名男子故意撞停豪车绑架女司机，将其藏进矿洞索要1000万赎金。
泉州放宽提取住房公积金付房租条件：连续缴满3个月的无房户，可每年提取一次夫妻双方的公积金；今年每人提取不超7200元。
宁波镇海发生化学品泄漏事故：18日零时，石化区一次氯酸钠贮槽人孔开裂，部分次氯酸钠泄漏，周边部分职工出现身体不适。
厚街原镇武装部长林伟忠被判贪污罪，获刑12年；此前曾被举报身家近20亿、拥房过百套并包养情妇
多轮暴涨后，A股当前市值逼近10万亿美元，仅今年增量就已达4.7万亿美元，相当于整个日本股市总市值。
乌鲁木齐：打工小夫妻春节发红包花掉近3个月工资超2万元，称有了孩子这笔钱也难收回来。
井贤栋升任蚂蚁金服总裁，负责战略实施及各项业务推进；其于2007年加入阿里巴巴，曾任支付宝CFO。
迅游科技拟3000万入股罗永浩旗下锤子科技，投资完成后将持有锤子科技1.13%股权；截至今年一季度，锤子科技尚未盈利。
咸宁一企业拿出30万给员工父母派发红包 私吞将被开除
外媒称，德翼客机坠毁前一名飞行员被锁驾驶舱外，用力捶门但一直没有回应；坠机前驾驶舱内只有另一名飞行员。详细
湖北省发布霾黄色预警：目前武汉、黄冈、鄂州、黄石、荆州、宜昌、孝感已经出现能见度小于5公里的霾，未来仍将持续，请...
景德镇市发布高温黄色预警：预计未来3天我市最高气温可达35至37度，请注意防暑降温。...
[夜宵]老师陪学生参加留学考试考上哈佛;贼猴闯便利店偷面包;孕妇馋香皂和洗手液一周吃两瓶
株洲：大三女学生找工作被骗，被限制自由12天上交1.5万，被带入民居想逃跑反遭恐吓，“不从就脱掉你的衣服”。
中超：广州富力2-0杭州绿城，阿隆点球首开记录，米歇尔替补建功，富力近9轮首胜
长春：网曝高校大学生在毕业展上撒钱，学校回应是道具币，系为拍摄视频而制作的特效
宿州：男子4年内强奸猥亵10名女性，抢劫4名女性，被判无期徒刑。
港媒："美对华禁运军品"在中国网上热卖，包括特种部队使用狙击镜、步兵装备及内部训练材料等。
重庆市酉阳土家族苗族自治县发布道路结冰橙色预警：预计未来36小时内，我县道路结冰进一步加强，对交通有较大影响，提...
高铁板块午后集体上涨，中铁二局等8股涨停，分析显示中车中铁等均有资金护盘
盐城阜宁出台政策奖励荣获“好人”称号居民：免费乘公交，提供1年期意外险，购房享2%优惠
媒体揭贪官外逃生活：长沙原国土局长携百万赃款逃美，坐吃山空后遭情妇抛弃，靠背尸谋生
中国42岁“隐形”富豪王靖被指操盘尼加拉瓜运河，身家近500亿，舆论称其旗下高管曾有军队任职经历
刘烨录《爸爸去哪儿3》微博冒泡，网友纷纷留言：关心如何与胡军互动；叮嘱其看好诺一
厦门一小伙为表白欲夺微信运动第一，每天摇晃两万余下手机“作弊”，导致手腕扭伤引发腱鞘炎。
宿迁：警方误录信息，沭阳无辜男子背负“犯罪前科”8年，今日警方证实此事，称正在申请注销
荆州国土局长赵丽华涉重大受贿被立案侦查，并采取强制措施。
日本著名作家渡边淳一4月30日在家中去世，享年80年，代表作《失乐园》等。
南通一女子使用理疗仪时意外栽倒在地，经鉴定为触电身亡；涉事产品是其花费千余元从网上购买。
男子辞职买卡车，带着钢琴和狗环游世界；5年内游历21国300个城市，已与1万多人有过音乐互动
今天早上，燕郊一辆开往北京的814路公交车遭人为纵火，无人伤亡；纵火者已被控制，51岁，大兴人
厦门理工宿舍惊现"性爱报告" 校方:商家未经允许擅自发放
组图：南京90后女特警手绘警方版“捉妖记”漫画，通过“色狼妖”、“扒手妖”等漫画形象及打油诗提醒市民注意防范。
海南拒公布非法转基因种植者 不清楚造成啥影响
南宁一醉汉误敲开他人家门，将老年房主当贼打死；醉汉为当地国企员工，据称系公司团委副书记、英国海归。
外籍男在京“收养”11名中国孩子，虐待8岁女童至命危，保安称孩子经常从垃圾桶翻食物；男子通过收留病儿募集手术费获利。
聊城市发布雷电黄色预警：预计未来6小时内我市大部分地区可能发生雷电活动，并可能造成雷电灾害事故，局部地区可能伴有...
西甲-10人瓦伦西亚1-1客平毕巴 黄潜主场0-3落败
驻马店居民装高音喇叭反烧烤摊，美食街因此门庭冷落，商户敲打锅碗瓢盆抗议；执法部门强制拆除喇叭遭抵抗。
内蒙古原公安厅长赵黎平被指收受下属130万公款，用以购买一尊古董送给公安部某领导，该下属被捕后曾被要求封口顶罪。
九江市环保局原局长黄先才利用职务便利受贿，涉嫌犯罪，被开除党籍。
汕头玩具厂作掩护造仿真枪 窝点被端缴13721支枪
俄罗斯财长宣布卢布危机结束，汇率25日稳定在三周以来高位；媒体分析今年俄罗斯通胀率将升至超过10%
南宁市委书记余远辉涉嫌严重违纪违法正接受组织调查,系中共十八届中央候补委员
聊城市发布冰雹红色预警：聊城临清、高唐、东昌府区部分乡镇已经出现冰雹天气，预计未来2小时内阳谷东阿的部分乡镇出现...
玻利维亚足协主席卡洛斯•查韦斯因涉嫌参与一桩腐败案而被警方逮捕，3名足球官员被一起带走
余姚村官回应背镇干部：二人关系好无高档皮鞋
【头条拌饭】范冰冰版《武媚娘》被叫停,或因尺度太大;赵本山徒弟疑回应师傅传言:国家管造谣么?尹相杰小20岁前女友被扒出
组图：大明湖不少游客将王莲当成“许愿花”，用硬币将叶片砸成马蜂窝，叶子布满小洞。
济南市发布高温橙色预警：预计明后两天我市大部分地区最高气温将超过37℃，市区部分地区最高气温可达40℃，天气酷热...
辽宁省88万“单独”家庭半数想生二胎 新政将尽早出台
NASA火星照片现披斗篷的“女外星人”，可见两只手臂、长发及胸部；分析称根据影像完整程度，是“生物”的可能性极高
女子买菜找得50元错币，估值或超50万元，系1999年印刷出版；拍卖机构称要看最终拍卖结果，有人出几百万也说不定。
上海地铁1号线昨晚9时许一男子疑醉酒敲碎车窗引慌乱，警方现正全力追捕。
下午4时许，南昌西湖区朝阳新城附近，一名78岁老人在骑自行车被雷击身亡；据了解南昌下午3时许曾雷雨大作
2014年全国便利店销售额同比增长25.12%，门店数同比增长21.96%，而百货和超市业态的增幅仅为个位数。
中储粮官网否认拖欠安徽农户2500万粮款，称收购资金已全部及时支付到位，不存在“打白条”问题。
赴广州外地人登记方案细则公布：包括驻穗部队、学生，只要过夜都应登记，超过3日不登记最高罚款3万元。详细
深圳：女乘客搭黑摩的赶飞机被甩飞，司机拔腿就跑，女子被迫退机票，取消回家过年行程。
港媒曝悉尼7岁糖尿病男童接受中国“神医”萧宏慈拉筋治疗后身亡；萧自诩有拍打拉筋神功，现已逃离澳洲。
南平：“6声枪响”换拘留3天，邵武一女子没核实乱发帖散布谣言，帖子配有民警出警照片，引发部分市民恐慌。
平安银行获准非公开发行的5.99亿股A股，将于5月21日在深圳证券交易所上市。
薄熙来承认有过外遇 否认谷开来在国外生活困难（图文版）
保险公司推“蹭网险”，以保障个人在使用免费WiFi时手机银行账户安全，最高可获赔5万。
马伊琍探班文章《哪吒传奇》，片场秀恩爱破婚姻不和传闻，似走出“出轨门”阴影
佛山：一工厂工地基坑坍塌，3名工人失联1人获救，官方通报称坍塌面积近400平方米
NASA证实太阳系最大卫星木卫三确有咸水海洋，科学家称这片海洋或存在于厚度约15万米的冰盖下，深度约10万米。
临沂一3岁女童被幼儿园园长遗忘在自家车内，10小时后被发现时已死亡，尸体有臭味；该园曾被评为市级一类园。
北京本周日举行长跑节，南城69条公交线将采取绕行、区间等措施，请提前规划出行路线
酒泉市发布霜冻黄色预警：预计未来24小时，我县地面最低温度下降至-3℃，请注意防范。...
登封市副市长朱耀辉因严重违纪违法被开除公职，其涉嫌犯罪问题移交司法机关处理。
万达商业前5月累计合同销售额共407.14亿，累计同比增12.7%；合同销售面积按年增45.8%。
贵港覃塘区平天山阴坑一处山体因暴雨发生坍塌，致山脚下一工棚被冲垮4人被埋，其中2人获救，另2人失踪。
山东启动反恐一分钟处置机制，要求做到一招制敌。加大对幼儿园、中小学校、公交车站等人群密集场所巡防力度。
哈尔滨铁路公安局回应"庆安火车站枪案事件"：民警开枪是正当履行职务行为。详情
7旬大爷嫌公交停太远，向司机丢文革时期手榴弹，引爆后冒了点烟雾未炸开，事后称司机故意搞他，想与其同归于尽
网曝宁夏司法警官职业学院一辅导员暴打学员数十棍，因其未按时出操，校方已证实；涉事辅导员被停职
荆州“吃人”电梯死者丈夫称，妻子快下电梯时才有人提醒；同品牌电梯4年被曝5次故障，曾致4岁男童身亡。
台湾“央行”宣布7月2日发售抗战胜利70周年纪念硬币，每套面额合计为70元，寓意抗战胜利及台湾光复70周年。
郑州陈庄村大规模拆迁，致一小学停课5天；相关部门回应，为安全起见停课，会设置安全通道，早日复课。
桂林一对涉毒年轻男女从香江饭店跳楼，1死1重伤，二人房间发现吸食毒品工具及残留物，另有毒品包装袋。
濮阳：18岁住读高中生深夜出校门骑摩托兜风身亡，校方称学生系伪装骗过检查私自离校。
美媒称中国正测试“最致命核导弹”，东风-41洲际弹道导弹最终可携带10个核弹头，或联俄对抗美国。
24岁女白领熬夜加班拼事业，“小三阳”变肝癌晚期；医生称睡眠不足和饮食不规律等会导致免疫力下降，从而诱发肝癌。
去哪儿网宣布原CSO赵轶璐晋升为CFO;原CFO孙含晖晋升为总裁，5月1日生效。
组图：台湾经国号战机换装武器系统，挂载“万剑导弹”，马英九坐上战机驾驶舱，竖起大姆指比赞。
漳州12岁女童被中年男子劫持 反为凶手递去饼干
西藏疾控中心办公室主任甘春雨因严重违纪被立案审查，利用职务之便私设小金库与他人通奸，已被“双开”。
美国著名篮球记者爆料，洛杉矶湖人队正试图吸引易建联重返NBA
NBA快讯：阿德带伤出战救开拓者 沃尔25+9奇才惨遭逆转
安庆一高中生法庭出示日记挽救父母婚姻 朴实证言令父愧疚
油价将重回6元时代：国际油价暴跌6%，但今日国内油价上调几成定局，预计汽柴油每升将涨0.1元左右。
自贡：警方调查7旬老人领工资收到1300元假钞，在同村其他村民手中发现5张百元面值相同编号假钞。
潍坊一热企为防偷水在暖气管道中注尿 大量收购尿液
衡水市发布大雾黄色预警：预计今天夜间到明天上午我市大部分县市有雾，部分地区能见度小于500米，请有关单位和人员做...
由于消防验收未通过，致商户投资几千万店铺无法营业；苏宁：商户未进行消防整改，且拖欠租金
[拌饭]蔡依林透视深V开唱:李健捧场;刘德华3岁女儿将上学,近照曝光;超人气嫩模不雅照外泄,称遭黑客入侵。
河北发改委原主任刘学库遭调查 曾被举报养情妇
[夜宵]高考作文原型遭人肉,考生喷4万评论:3年努力因你而毁;男子违章被罚狠咬女协警大腿;盘点高考考场那些奇葩
一汽决定今日起召回27余万辆奥迪A4，因软件参数设置问题或导致安全气囊无法正确开启，存在安全隐患
今日18时许，重庆巫山大宁河大面积滑坡引发巨浪，21艘小型船舶翻沉，伤亡正在核实
“东方之星”沉船事故中，96名上海遇难者已有69人完成DNA比对，共为53名遇难者举行遗体告别仪式。
东阳13游客登上另一艘游船，与倾覆轮船隔10多公里，上船时从“东方之星”甲板经过，绕开风暴躲过一劫。
新乡：男子在工行存10万，发现变成9000多万，工作人员称具体原因不是很清楚，嘱咐其不要动这笔钱。
德翼坠机事件中16名罹难儿童父母认为汉莎的道歉和赔偿是“嘲讽”，汉莎承诺将每家赔8.5万欧。
石家庄市发布霾橙色预警:预计今天白天到夜间，石家庄持续有中度或重度霾，大气扩散能力弱，能见度差，污染严重，请防范...
重庆：摩的司机迷恋玻璃破碎声，砸数十辆车拍摄作案过程。回家反复欣赏视频，成重要定罪物证 
组图：仿古武士和宫女列队迎接，身着唐朝服饰“官员”致欢迎词，陕西省长赠送“通关文牒”。
太痴情！女粉丝白色婚纱单膝跪地称单方面嫁偶像，网友：城里人太会玩
“烧烤模式”开启啦！只有最美味的冰饮雪糕,才能镇住夏天这只妖.
东莞一理事长违建楼堂会所 被查三个月安然无恙
三亚：游客海滩赏月后留下45吨垃圾，啤酒瓶和香烛居多，上千人连夜清理
北京规定重污染红色预警期间，全天3至24时单双号限行，罐车等全天限行，纯电动车等6类车不受限
大庆将启动“单独”家庭生育二孩目标人群调查摸底工作
今早6时许，上海地铁1号线因供电设备故障，发车班次间隔延长，列车限速运行，致大量乘客滞留
希腊77岁老人跑4家银行取120欧元退休金无果，坐地痛哭，称因为“国家陷入不幸”感到崩溃
美助理国务卿就菲仲裁案表态，中国外交部称，美国不是南海问题的当事方，应恪守不选边站队的承诺
公众可随时上网举报不文明游客，要求投诉有效处理期内100%结案，不良信息5个工作日内公布。
温州一名27岁妻子因“夫管严”提离婚，40多岁丈夫要求其出门必须打报告，法院最终准予两人离婚。
兰州地铁1号线施工现场昨晚11时30分许发生塌方事故，致2人死亡。
保定市发布雷电黄色预警：预计下午到夜间，我市大部分地区有雷阵雨，雷雨时局地伴有短时大风、冰雹等强对流天气，请注意...
宜昌：男子携带地图四处偷盗，作案后在相应地点“打标”，宜昌地区被标记50多个点；已被刑拘
快讯：今早8时许河曲中学对面一行驶公交车突发大火，暂不清楚是否有乘客受伤，消防已赴现场救援
金华：25岁小伙酒后强奸82岁老太，醒后受审连呼不可能。
今早10点左右，成都大学女生宿舍4栋发生火灾，消防队员已赶往现场，起火原因还在调查中。
阜阳太和县回应“麦茬限高10厘米”：防止因留茬过高焚烧秸秆，也可防止土壤板结。
NBA快讯：保罗22+16乔丹献26+18 邓肯30+11马刺负快船
我国首部电梯主要部件报废国家标准出台，涉及安全保护装置、紧急救援装置等主要部件的报废技术条件
扬州女子谎称与油田领导很熟，诈骗上百名企业老板，用私刻公章在油田办公楼签合同；一受骗者称至少涉案三四亿元。
广电总局召集八大省级卫视开会，着手治理“收视造假”乱象，研究签署自律公约，向收视造假宣战
青岛两名失踪女青年确定被害，警方正全力破案；网传“器官被摘”、“被毒贩分尸”等消息不实。
贵阳237路公交发生自燃 具体原因和伤亡人数正在调查
印度铁道部长出席“国际瑜伽日”活动，竟在做瑜伽时睡着，最后由志愿者将其唤醒，照片引发网友调侃
重庆男子数星期固定蹲守一墙角被当小偷，警方盘问才知为蹭WIFI上网；附近群众称该男一蹲一整天，像上班一样准时
今日上午，两名年轻男子在广州火车站广场持刀砍人，砍伤正在出站的2男2女。目击者称警察击中一名施暴者，另一人在逃。
吉林桦甸一下水井内现一具无名30—40岁男尸，高164公分，左手腕背侧上方有纹身，右手腕背侧有烟疤，警方正征寻尸源信息。
兰州：一家四口遇车祸被埋压 父母用身躯护住4岁儿子
襄阳一对夫妻因琐事吵架，双双赌气离开竟将3岁儿子扔火车站；警方及时发现，帮孩子找到父亲。
南昌：为赚春节“过节费”，四男子组团坐飞机到重庆行乞，8天各赚七八百；3人用苹果手机，其中一人用iPhone6 Plus
石家庄一女子带幼子偷走两千元化妆品，行窃全程被拍下；店主未报警称担心孩子成长
乐嘉回应录节目喝酒爆粗骂鲁豫，称“问心无愧”；该微博被乐嘉秒删，其经纪人及本人电话也无法接通
阿基诺发表最后一次国情咨文，为自己表功，菲媒质疑其政绩，列出反腐变政治斗争、风灾救援不力等“罪状”。
泉南高速泉州至永春段将实行50天交通管制，明天起至7月15日每天6时-18时，实施改道并道通行，限速40迈。
印尼坠毁军机疑违规收费载客：乘客名单显示，有32人没注明是军人或军人家眷，怀疑有人容许乘客搭“顺风机”，或收费载客。
湖南副省长盛茂林赴山西任职，《山西新闻联播》播出其出席全省领导干部大会画面
赵本山两会回应近期传闻：不觉得委屈；反思自己也有毛病：有点飘忽，有点离地。但有一颗朴实的心。详细
NBA快讯：威少三双中断背靠背合砍92分 雷霆惜败公牛
外交部今日强烈谴责和坚决反对“神风特攻队”申遗，指出此举意在美化日本侵略历史，实质是挑战世界反法西斯战争成果和战后国际秩序。
安徽一董事长被曝与3名女子轮流做夫妻，被指有4个儿子。岳西县纪委回应称已被开除党籍。
老御界桥建于明朝万历年间，因开发曾被移位保留在咸塘岸边，计划搬到附近小区后消失，专家称开发商需负责。
佛山一男子错手杀死二婚妻子，继子原谅其杀母行为，并向法院求情轻判，称“继父给了我父爱”。
西甲-塞维利亚3-0暂入前四 科尔多瓦4连败仍垫底
东莞：便衣警察破门抓赌，赌徒大喊“抢劫”，十几个人接连从楼上跳下
河北房价涨幅冒尖7城6涨 秦皇岛全国跌幅第5
乌鲁木齐2岁女童疑遭幼儿园保安猥亵续：涉事者姓康，系园长儿子；幼儿园被下达停业通知，案件侦破前不得开业
聊城：因“庸懒散”冠县气象局副局长作出检查，一工作人员违规办理行政审批被行政警告。
中纪委：国家电网辽宁总经理燕福龙涉嫌严重违纪违法被立案调查。
漳州一男子对其妻闺蜜意图不轨遭掌掴，将其强奸后逃跑；公安机关上网追逃，男子回家办户口时被抓获。
NBA快讯：林书豪12+9湖人三连败 白边18+25热火主场胜
邵阳：今日上午8时，一旅行大巴在新宁县发生事故，滑到7米高坎下，车上23人，5人受伤1人重伤。
女子骑车遇“路怒”男，遭当街猛踹头部和背部，次日自杀身亡；警方：两人疑似发生口角，已发布悬赏
北京即日起严查司机乘客不系安全带：司机违规罚50元，高速路上违规记2分；乘客违规罚20元。
个体户冒用“中国黄金”品牌销售金饰品被罚10万；伪造质量保证书，自称官方加盟店。
南京一乘客拎八瓶白酒上公交被拒，司机乘客劝阻半个小时，不肯下车被带走。
福建省发布雷电黄色预警：预计未来6小时南平、三明北部、厦门、漳州、泉州南部部分有雷电活动，雷雨时局部伴有强雷电、...
沪指今日暴涨3.11%冲击2800点，至收盘报2763点再创40月新高，单日涨近100点，券商银行板块领涨大盘。
邢台市发布高温黄色预警：预计未来连续三天我市大部分地区最高气温将达到35℃以上，其中13日最高气温将达37℃以上...
杭州萧山特大纵火案一审宣判 李丽娟被判处死刑
贵州省旅游局宣布贵州将贩卖空气罐头，正面向海内外公开征集设计方案，争取在6月20日前拿出首批成品。
组图：部分外地自驾游客将私家车驶入泸沽湖岸边，或打水清洗或抹布擦洗，将泸沽湖当作免费洗车场。
揭中国首富李河君：暴富后请风水大师河源老家建石像；在老家褒贬不一，被指疏离当地媒体
景德镇：6名男子焚烧78桶工业废料，有毒浓烟顺风飘散，致附近工厂多名工人中毒。
邵东一派出所长开套牌奥迪，被群众发现后报警，目前已被停职调查、行政拘留5日罚12分，处罚后当场痛哭。
"霸道女总裁"竞选美国总统，希拉里迎同性对手：惠普前CEO卡莉·菲奥里纳宣布参选，此前从未任过公职。
浙副书记谈冤假错案:萧山青年请高院副院长喝喜酒
发改委称，审计署在审计中重点抽查重大投资项目的审批和开工情况，发现13个省区的部分项目未按计划开工。
今晨6点20分，长沙公交车疑遭弹珠击穿玻璃，致车内一名女乘客受伤，满嘴是血，当地派出所正调查处理此事
外交部回应菲方带媒体登中业岛：敦促菲方停止一切侵犯中国主权和权益、影响地区和平稳定的挑衅行动。
今日上午，宋军继被任命为聊城代市长，此前任省住建厅厅长；简历显示其为北大博士后
英媒称富勒姆的本土新锐前场帕特里克-罗伯茨已经到曼城体检，他的转会费将是800万英镑
广州警方清查“三非”外国人，警方称盘查时会保证3名特警在场，不然瘦弱的警察遇到大块非洲人，5个都摁不住一个
福建强降雨今日基本结束，已造成三明、龙岩、泉州等地24余万人受灾，7人遇难1人失踪；经济损失达20亿
联想二季度在全球智能手机市场的排名已退出前五，而在国内市场，加上苹果和三星，联想也退出了前五的行列。
基金业协会关注创业板风险，称已对公募投资创业板进行反思并达成共识，倡议坚持价值投资导向，提高风险控制能力等
组图：广西柳州"飞虎队"遗址杂草丛生，看守员种玉米，旧营房被改建成餐馆；文物局称文物维修未完成，暂不适宜向社会开放。
CBA那些小迷信：辽宁队赛前不理发不刮胡子；闵鹿蕾摆矿泉水阵，赛季不吃烤鸭；女记者不让上大巴
上海发出首张专车非法客运被查通报：驾驶员通过“嘀嘀打车”从事非法客运，涉事车辆属公司所有
中超-米西回归首球难救主 人和主场1-2绿城
组图：雅安一小型客车被飞石砸中致2死6伤，车辆严重受损，消防人员紧急破拆车体救援。
受今早大雾影响，沈阳桃仙机场2400多名旅客滞留，36架出港航班和10架进港航班受到影响。
《捉妖记》打破华语片首日票房纪录，目前已破1.3117亿元；此前纪录由《西游记之大闹天宫》创造。
美一项研究发现：每天喝一小碗粥或是健康长寿的关键，经常食用全谷类食物可降低心脏病死亡率。
“银杏叶事件”发生后，食药监总局近期公告，有4家企业6批药品企业自检合格，监督抽验结果不合格。
已故香港女首富龚如心旗下华懋公司获20亿元支票，起因为20年前的投资纠纷，判决执行历经3年。
财政部发文肯定互联网彩票：已经是大势所趋；传统销售渠道已饱和，互联网将给彩票销售带来翻天覆地的变化。
央视综艺频道悼念天津遇难者，宣布停播三天娱乐节目，待遇难者“头七”之后再恢复播出
沪指触低震荡回升收报3766.93点，中小盘股表现活跃，计算机通信领涨，军工领跌
天津师大回应“女生因乙肝歧视烧炭自杀”，称学校对女生很关心，媒体不顾家属心情失实报道。
嘀嗒拼车、51用车、天天用车三家公司斗得不可开交之时，Uber突然冲杀进来，而滴滴快的则磨刀霍霍。
媒体还原杨卫泽落马细节：确认自己遭中纪委调查后吸烟15分钟，后欲跳楼被摁下。其80后“红颜知己”亦被带走调查。
大同市发布雷电黄色预警：受对流云系影响，预计未来6小时内发生雷电活动的可能性大,并伴有短时大风、局地冰雹等强对流...
陇南文县一68岁村民被野生熊猫咬伤，状告当地林业局及自然保护区，获赔40万元。
合肥一父亲带着三岁儿子两年周游30城市
23家基金公司抱团救市：270亿风险准备金购旗下股票型基金，同时不降低仓位，并立即停止借券业务。
成都地铁4号线调整为14个站，向东延长增加十陵东、西河镇两站；地铁新机场专线调整为9个车站
厦门一高校禁止学生叫外卖，称叫外卖没有社会责任感；学生生病需凭辅导员证明才可打包食堂饭菜。
厦门一丈夫欲吞房产，在法院申请宣告老婆死亡，审限届满前日其妻致电，称因生意失败没脸见人躲回老家
徐州：邳州女子为提升网络人气，造谣"恐怖分子杀人"被拘
株洲土豪组宝马敞篷车队接亲，车队总价超过800万，新郎称全部来自朋友友情赞助。
田亮儿子田欣辰照片首被曝光，被田亮带至机场，嘟嘟脸似姐姐森碟，网友称可爱到融化
今日下午阜蒙县载约30人客车冲下桥，1名女孩当场死亡，至少11人在重症监护室抢救（现场图）
河池：怀疑两小学生向自家鱼塘投毒 狠心男子用砖头将其拍死
英媒称曼城锋将已和罗马就个人条款达成一致，哲科有望在今夏离队
上海：杨浦一幼儿园保安涉嫌猥亵3女童，女童称保安爷爷邀玩滑梯。对于家属称该保安有前科一事，园长表示不知情
[拌饭]李威疑示爱姚笛:不想离开是因为那个人;扒扒《流星雨》主演现状;郑恺的白富美女友何许人也。
组图：英国王室发布首张威廉王子一家四口合影照，及最新王室成员全家福，拍摄者是戴妃生前最喜欢的摄影师。
民航局副局长周来振称，中国三大货运航空公司将合并，打造亚洲最大的货运航空公司，此项工作正积极推进。
三亚：粮食局13人赴5省考察12天，其中8天公款旅游，4名局领导被处分。
美军14日证实：“布什”号航母已驶入波斯湾应对伊拉克局势，美军暂不考虑派出地面部队。
香港警方在旺角非法“占领区”拘捕8人，涉13起案件，包括纵火、高空堕物、藏有攻击性武器等；集会者不顾禁令继续留守
智利从今年7月1日起将免收中国游客赴智的签证申请费用，并为商务技术人员往来提供便利。
抗战史上的今天：1942年，中国远征军第一次入缅作战，英军脱逃，远征军魂断野人山，8月4日，远征军全部撤出缅甸
河池女子失手捂死2岁侄女，再将刚出生35天儿子杀死，欲携3岁女儿跳楼获救；警方推测产后抑郁所致
荷兰安全委员会发言人称，10月公布马航MH17客机在乌克兰坠毁的事故原因最终报告；调查目前仍在进行。
牡丹江一林业局违规发放津贴补助，党委书记被免职；以补充经费不足为名，向22名领导干部每人发5万。
北京鸟巢车祸现场遗留黑色高跟鞋，法拉利车主系在校大学生，或为拆迁户，维修费至少200万；事发时疑有多辆豪车飙车
大宗商品受累A股重挫，铜价和铝价连续第四天下跌，双双创下六年来新低。
金丝猴巧克力高仿费列罗被诉侵权，被处罚逾193万元；为上海近年来罚金最高商标侵权案件
新手机品牌ZUK发布手机Z1。之前该品牌在京东上进行了“盲筹”，即在不告知用户产品配置以及外观的情况下，对产品进行众筹。
郑州万象城一女子从7楼跳下身亡，未有亲戚朋友到场，警方称其曾患精神分裂症
衡水六中校长张建军等4人涉嫌贪污、饶阳县城关派出所等6人涉嫌徇私枉法被立案侦查，并采取强制措施。
长治市发布雷电黄色预警： 预警区域：长治市全区 预计未来6小时内预警区域中将出现雷电活动，并可能伴有冰雹、短时强...
全国首批22户家庭以房养老，500万房产月领1万5，大规模普及尚需时日，未来机构与居家养老并举成趋势
洛阳大叔写书10万字悼亡父 称看一次哭一次
青岛国土局官员被查实存在嫖娼事实，被开除党籍公职；此前有视频曝光其与两名女性发生性关系。
株洲菊花展数千盆花遭哄抢 被迫提早结束
银监会出台史上最严处罚办法：银行出问题，直接负责人也要被追责，可被终身禁止从事银行业工作
淮安：村民楼房白天被强拆成废墟，警方调查称拆迁公司拆错了。
快讯：据伊拉克国防部，“伊斯兰国”二号头目阿布·阿拉·阿夫里在美国领导的联军空袭中被击毙。
媒体揭甘肃书协副主席多达21人，武威人大副主任丁兆庆、兰州市长助理窦希铭等多名官员在此兼职，中纪委称令人瞠目结舌
大连：姐妹俩逼女孩卖淫一个月 女孩趁夜里上厕所成功逃脱
京郊游火，高速路堵，今天京藏、京港澳、京承、京开高速压力大
梧州：大客车超员多人，司机将9名乘客骗入行李货舱躲避，乘客短信报警并告知行驶轨迹
河北丰宁农民6年寻子路上解救上百名被骗窑工
NBA快讯：快船轻取76人收六连胜 杰克逊三双活塞破魔术
长春师大附中18岁女生高考分数少，挨说后离家；父母焦急苦寻一周，无尽后悔
京昆高速四川绵广段一油罐车坠撞自燃 已致3死1伤
博尔塔拉蒙古自治州发布高温橙色预警：预计今天午后到明天,博乐及以东地区最高气温可能升至37度以上,请做好防暑工作...
组图：传言将涨价，宜昌多家超市食盐被抢空；官方辟谣称目前食盐供应充足，“涨价”说法是谣传。
山阳滑坡因天气原因暂停救援：持续降雨致滑坡点附近山体变形，发生地质次生灾害可能性很大，适时继续搜救。
快讯：据阿富汗政府人消息人士，塔利班领导人奥马尔已死亡，塔利班方面尚未就此置评。
米帅和“林肯”携手回归！首季10集，明年播出，剧情发生在《越狱》最后一季几年后，米帅角色复活
日本政府已完成修法，将提交国会批准；安倍希望自卫队海外活动全面扩大
南京：物业维修工在女浴室偷装摄像头，却误拍下自己，被物业人员认出，其被警方行政拘留。
榆林市被遗弃路边价值130万豪车被不明拖车拖走
深田恭子近照曝光容貌大变疑整容过度。下巴轮廓变得明显清晰，鼻梁也更挺拔了，你还能回忆起她当初的样子吗？
湛江教育局局长、党组书记林涛涉嫌严重违纪，正接受组织调查，在酒店就餐时被带走
重庆一教授被指10篇论文抄袭 学校启动相关调查程序
阿克苏地区发布道路结冰黄色预警：2015年1月28日15时发布道路结冰黄色预警信号：从昨日夜间至今天白天阿克苏地...
青岛：男子开车时低头看手机，几秒钟“盲驾”不料撞飞散步老人，致其死亡；肇事男子已被刑拘
5岁男孩不慎从9楼跌落，邻居看到后伸出双手将其接住，并因此右手肌肉拉伤，谈及此事称“我也是父亲”。
龙岩：永定一男子为帮哥哥筹集彩礼，持铁锤抢劫杀人被抓获。
工信部今将发放FDD LTE牌照，电信和联通获发。FDD LTE是国际通用4G制式，比中移动的TD-LTE更广泛
西直门桥自来水管网破损已抢修完，北京市水务局对此公开道歉，称将排查供水管网安全，提升实时监控能力。
张铁林疑似私生女晒出生证明，父亲一栏写有张铁林名字，张铁林表示不希望因此事被媒体打扰
南通一天公布四人被调查，包括通州区司法局局长张新民、如皋耀如电力副经理范从俊等。详细
组图：青岛一土豪小伙为给萌宠海狮庆祝生日，预定五星级酒店游泳池供其玩耍，还特意为海狮准备丰盛生日大餐。
枣庄：2018年就医“一卡通” 告别就诊一院一卡
泉州一男子吸毒后向母亲要钱买保时捷遭拒，出手殴打55岁母亲，并罚她下跪半小时；父亲常遭殴打已搬出家。
唐山17岁少年因打架进看守所4天后死亡，警方称其死亡系自身原因；家属称尸体有淤青，头部有5厘米长血迹
吉林16岁少女被泼汽油重度烧伤 凶手追求未果下狠手
广元发现神秘石刻，初步推断是明清时期雕刻的蜀道线路分布图；图画脉络清晰，被村民怀疑为是藏宝图
组图：兴华街一居民楼两层住户阳台垮塌，楼上多处现裂缝，该房屋已建成30余年。
邯郸一村民一时疏忽将8588元现金混同玉米倒入饲料粉碎机中，现金变纸屑，全部失去兑换条件
波士顿爆炸案凶手申请重新审判，上诉可能拖延数年，距离其死刑宣判不到两周；爆炸案致3人死亡，超过260人受伤。
宜宾发生黄金大劫案，盗贼剪开厕所防护网爬窗而入，盗珠宝店200万财物，当日凌晨事发地曾突然停电。
日本前首相村山富市在人民日报撰文，称会拼命阻止安倍通过安保法，将赴北京出席抗战纪念活动
快讯：洛阳偃师步行街一罐车连撞多车已致2死4伤；疑因刹车失灵，现场一片狼藉，官兵正紧张救援
神农架林区一辆大货车失控撞越野车，两车一起撞至附近餐馆引起失火，造成2人死亡7人受伤，事故原因正在调查
组图：中国海军进行最大规模对抗空战演习，首次在预警机上设立空中指挥所引导攻击；新型歼11B与苏-30MKK同场出动。
最高法院今日核准，广西贵港市中级法院依法对酒后枪杀孕妇的原平南县刑侦大队民警胡平执行死刑。
组图：首辆北京东到蓟县火车站城际列车今晨开出，每天两对开行，票价14.5元，全程59分钟。
惠州惠阳区前副区长刘毅峰违反出入境管理被双规后获刑，一审判刑6年，并处没收个人财产10万元。
今晨“全要素”阅兵预演，空中梯队参阅规模等将创历史之最，多种新式装备亮相，领导干部打头阵。
牡丹江市发布道路结冰黄色预警:预计未来12小时内牡丹江全区可能出现对交通有影响的道路结冰现象。请做好防范。牡丹江市气象台11月12日16时发布
美国国防部长卡特上任以来首访印度，此访着眼于寻找美国亚太再平衡政策与印度“向东行动”政策的契合点
天津媒体披露，此前不愿为孙可注册又不愿放人的泰达，在多方压力下同意解约孙可，避免孙可无球可踢
组图：杭城连日持续高温，已将西湖区龙井茶基地大面积茶树烤焦，茶农为保茶树用自动喷灌系统浇溉茶园。
韶关：男子20年前被诬陷盗窃，耿耿于怀20年后专程回老家砍死举报人
太原原组织部长李志江三次公款宴请花费9.1万余元，还存在其他违纪问题被撤职。
举报者称“我不是一个人”，将发更多其玩弄女性、违规违法证据；俗家弟子称师父在少林30年一贯严守戒律。
上饶农民自制排石床，四五天帮病妻排出肾结石；排石床成本不到千元，从设计到制作仅用1个月，已获国家专利
中纪委网站消息，河北省承德市委常委、常务副市长李刚涉嫌严重违纪违法，目前正在接受组织调查。
福州少女火车站遇“制服男神”同行，1000元买其一台苹果6模型；该男子常穿仿制制服行骗，曾骗另一女孩500元。
咸阳乾县一公职人员驾车撞上一辆电动车，致一名17岁学生当场死亡，另一名女生受伤。
[拌饭]好声音周杰伦威胁哈林:他不选我就砸你;朱茵吐槽赵丽颖扮猪吃老虎;焦恩俊女儿7年拒见爸爸。
安康：女友说“去死”男子三楼跳下 沦落救助站不死心
揭秘政协大会发言：最长不超8分钟，禁谈8项内容，且契合当时热点；每年三四十个政协委员有“登台”发言机会
扬州卫计委主任杨军遭免职，此前被曝在京培训期间嫖娼被抓，当地对其涉嫖一事未予否认
网友实名举报福建晋江公安局长索贿3000万、住超豪华别墅；警方辟谣称系诬陷捏造，指涉案人多次欲行贿警察被拒
东方明珠携手控股股东SMG，拟分别出资22亿和11亿，认购兆驰股份，将成为兆驰第二和第三大股东。
惠州一天内连发4起溺水事故，3人死亡1人送医，事发鱼塘和库区；今年全市35起溺水已致38人死亡
枣庄：昨日一大货车司机超载被罚，求情未果后捅伤2执法人员，一人脖子中刀顿时鲜血喷涌
国内高校首个足球系今在成都体院挂牌，该系合并体育系、运动系足球专业，将培养硕士博士生足球人才等
开封一医院院长被曝嫖娼，并被网友贴出疑似其大尺度嫖娼照片；纪委称已成立调查组，正鉴定图片
男子策划“访民”滋事被刑拘，其团队承接各类“声援”业务，组织“访民”群体“站台”，活跃于各地热点案事件，曾参与庆安枪案。
苏联“军神”朱可夫之女回忆父亲：晚景凄凉，两次免职令其身边几乎没朋友；其一生先后有过4段感情
证监会连夜发声，称证金没有退出，并将择机增持；不排除有人集中抛售恶意做空，正组织力量核查
证监会：未经批准机构不得开展两融业务；对新三板违法违规行为高度关注；将打击股吧、网站误导性信息。
高考期间贵州将有较大范围强降雨，部分地区有暴雨；气象专家建议考生提前赶赴考场，公众尽量减少用车。
海南：孔明灯挂上供电网致6趟动车因电压不稳临时停车，经铁路部门紧急清除，目前6趟动车组列车已恢复通行。
由中国北车为里约热内卢2016年奥运会研制的列车已开始试运行，创造了中国轨道交通境外服务奥运的历史。
新疆一宾馆提供火柴被责令整改，警方收缴20包火柴。
北京动物园长臂猿和“室友”打架负气出逃，到附近小区溜达；园方回应：长臂猿馆改造后未封顶，鼓励他们“跑”出去，动物不会伤人请放心
93吨在河南生产的iPhone 6已运往美国；iPhone 6第二批开售地区名单公布，仍无中国大陆。
《神探夏洛克》男星康伯巴奇的妻子生下第一个孩子，据透露是个“漂亮的儿子”；两人今年情人节奉子成婚。
解放军建立住房报告制度，军人及其配偶需报告购房情况，住房有变化30内报告，违者不得提拔，拒不腾退违规住房将强制清退。
三明市发布雷电黄色预警：预计未来6小时内我市中南部部分县市有雷电活动，局地伴有短时强降水，雷雨大风等强对流天气。...
信托业协会首次发布信托行业评级体系，涵盖资本实力指标、风险管理能力指标、增值能力指标等多项指标。
濮阳：南乐回应仓颉陵书法墙被因领导不“感冒”而封存掩盖数年一事，称部分非真迹。
昆明：寻甸13户村民举报少拿拆迁款48.9万，嵩待高速建设工程已于2000年启动。
亚洲最大社区再掀垃圾旧账：天通苑，地藏毒？
组图：金华一福特车顶夹层钻进一乌梢蛇，2米黑蛇窜出时，被男子淡定抓住七寸；车主称原关在后备箱要吃掉。
荷兰公布马航MH17坠机初步报告，飞机被高能量物体刺穿，没有证据表明出现技术故障或人为错误。
济南：因工作发生矛盾，男子网上发女同事信息为其“求帅哥”，1小时接12个电话不堪骚扰报警。
东莞：五星级酒店厨房冒烟，400多名食客跑出大门逃单，店方发信息“追债”。
南宁：男子在景区疑举枪对准管理员，因逃票被阻实施报复；警方称疑似枪支或为玩具枪，正追查其下落
意甲尤文图斯俱乐部官方宣布与后卫博努奇续约至2020年，年薪翻倍至350万欧
湖北襄阳公交纵火案：嫌犯与女司机恋爱破裂后行凶
NBA快讯：半兽人26+25掘金险胜 利拉德28分开拓者过关
日本东京电力公司称，因降雨超过排水沟承载能力，福岛第一核电站内放射性物质超标的雨水已有部分流入大海。
张家口崇礼公寓因冬奥上涨10%，精装公寓均价达万元/平米，大妈一口气买三套称能升值
2014年人权白皮书发布，写入念斌案呼格案纠正，全文约2.1万字，指出少数民族宗教信仰自由获得保障。
英超-曼城3-0客胜领跑，雷霆揭幕战对阵马刺，ESPN预测美国男篮奥运名单詹皇领衔12人强阵
惠州：14岁初中生无证驾摩托车清晨飙车，38岁路人上班途中被撞死，律师称可申请工伤。
越南男子被误判杀人罪服刑10年后获释，近日越最高法院长向其致歉，告知其将获216万人民币“国家赔偿”
菲律宾男子欲变现实版超人整容23次，致全身出现斑点和凸起，称只有身体无法忍受，才会停止手术
北海数名戴口罩女生殴打一小学女生，踢打、爆粗口并录视频上传网络，因双方有矛盾引发；涉事学生均未成年
吉林省长春市发布道路结冰黄色预警:预计今天白天到夜间我市有大雪，路面将出现明显积雪和结冰。1至3日我市有4-5级...
酒泉市发布雷电黄色预警：请注意防范。...
乾隆年间“瓷母”大瓶在美拍得1.51亿，买家来自中国；“瓷母”此前一直被认为仅存1件，珍藏在故宫博物院
网曝岳阳南江镇政府向建房户强收赞助费，若不交钱就停电停水，官方回应属实，已展开调查并将严肃处理。
来宾市发布雷电橙色预警：预计未来2小时内金秀县北部发生雷电活动的可能性很大，出现雷电灾害事故的可能性比较大，局地...
3岁儿子尚不知母亲去世，总问妈妈哪去了；受害人母亲患抑郁症住院，全家不敢再看坠电梯9秒钟视频
8000万！皇马签J罗正式达协议：合同6年，年薪700万欧元。将身披厄齐尔在2013年留下的10号球衣
今日上午，泸州一女老师裸身跑出成都酒店蹲在地上发抖，疑似突发精神疾病，已送往医院治疗。
宝鸡规定市民在领驾照、结婚证、大学录取通知书前应无偿献血一次，引发强捐质疑，官方称只是倡议。
合肥：男子砍杀5名医护人员致1死一审被判无期
茂名一亿万富翁遭下属引诱尝试吸毒，10年败光家产；15岁时仅拿3千元白手起家，现因毒致贫，妻离子散。
英国19岁女生疯狂运动1年，并停止暴饮暴食，从胖妞变身健身女神，并与模特公司签约
今天上午，东莞一男子持匕首将一名路过女子脖子刺伤，随后冲进饰品店将两名女店员的脖子和腹部刺伤；其已被保安控制
消息称中纪委直接介入查处证监会女处长李志玲，因其权力比较大；证监会发行、上市等核心权力部门为反腐重灾区。
可根据照片测年龄，蒙娜丽莎被鉴定为30岁；网站建立仅用1天，网友跃跃欲试，实际测试中存较大误差。
广末凉子诞下女儿，母女平安，这是其第三个孩子；广末凉子08年与设计师冈泽高宏离婚，2010年再婚。
[夜宵]中毒哈士奇硬撑,只为见主人最后一面;7旬翁倾家荡产替子还债330万;男子想抓蛇泡酒,反被国内最毒的蛇咬伤
广州白云区一53岁老人背红色格子包走丢，儿子2万元酬金寻母；其患有轻微精神病，曾多次出走个把月才回来
中国空军多型飞机今日从多个机场起飞，赴西太平洋开展远海训练，飞出第一岛链1000余公里，当天返航。
海南一男子婚后殴打妻子与其亲属结仇，持双刀杀死妻子2名亲戚，一审获死缓
东莞工厂摄像头拍摄员工蹲坑，为监控员工是否在厕所吸烟；厂房称摄像头只为装样威慑，并未真正拍摄
中国国防部代表团访问日本，介绍国防白皮书，日方要求提高装备和军队部署等的透明度，双方就增进新闻部门交流达成共识。
长城与大众合作的传闻一直没有间断，此前长城未明确表态，近日董事长魏建军回应，“我们没存在合作。”
杭州：男子冒充省领导女婿和机关秘书，骗男人钱骗女人色，一女子直到警察上门才知道其真实身份
长沙警察枪械实战培训：5秒内打两枪、换弹匣
海南临高一企业私自填海造码头建厂房，曾被罚款近500万仍不停建；临高部分海湾因违建变成陆地
四维图新终止发行公司债，股票已连续4个交易日跌停；今年以来其公司高管累计减持套现超2亿元。
蚌埠市发布雷电黄色预警：6小时内我市可能发生雷电活动，请注意防范。请有关单位和人员做好防范准备，政府及相关部门按...
蔡英文称钓鱼岛属于台湾，“民进党也从未放弃南海主权”；洪秀柱表示蔡英文这样讲没用，应去谴责李登辉。
伊当局在其安全部队力量受损后，派出数千名什叶派民兵驻守巴格达城门口的一个军事基地，严阵以待。
焦作市发布雷电黄色预警：预计今天傍晚到夜里我市将出现雷电活动，局地伴有大风、短时强降水等对流性天气，请注意防范！...
德媒称张稀哲重返国安转会费为200万欧元，狼堡或盈利50万欧
据外媒报道，三名暴徒持枪在叶卡捷琳堡市袭击了多名中国公民，并将其中一人殴打致死。
中超：上海德比申花1-1申鑫，埃韦顿打破僵局，恩里克扳平比分，登巴巴看台观战
索尼2014财年营业利润5.71亿美元，同比增长159.46%；，游戏及网络服务成销售额贡献最大业务
广州为埃博拉疫情国入境人员免费送手机，以监控追踪风险，截至30日已发送98部。
青岛：公司称司机恶意刷单，妻子连续打其56次车套取利益，连扣带罚余额成负数。
达州洲河湾幼儿园一3岁幼童遭胶带封嘴反绑双手，校方证实称已辞退涉事教师；当地教育局介入调查。
知情人称刘建宏将结束18年央视生涯，赴乐视担任要职。刘建宏解说风格颇受争议，解说世界杯时大谈中国足球被质疑。
努尔·白克力离任新疆自治区主席，接掌能源局；已在新疆工作31年，此前没有能源背景；媒体称其将面临推进能源改革的重任。
曼联与巴萨就佩德罗转会达成一致，转会费为2600万欧外加600万浮动条款，佩刀踢完超级杯后将完成转会
枣庄：男子捡到一台iPhone6，发动家人寻找失主；失主接到电话以为是骗子。
英超27轮-德罗巴破门切尔西客场3-1莱斯特城，14轮不败领先13分夺冠在望
鄂州：昨日下午1时30分，鄂城区一矿业公司5号井发生塌方事故6人被困，当晚12时4名矿工获救，2名被困人员仍在搜救。
长沙一面包车司机暴力拒绝执法，驾车冲撞执法交警，将一交警撞倒拖行78米；为躲500元改装车罚款
西沙邮轮旅游三亚-西沙线9月2日首航，四天行程每人4000元起，游客可登三沙市永乐群岛，尝西沙海鲜，在南海潜水。
昨日，南宁一公交车行驶中自燃，驾驶员在火灾初期及时停车疏散车上15名乘客，事故未造成人员伤亡。
广东佛山一大楼内昨夜发生杀人碎尸案，房东维修下水道时发现一条人腿后报案，警方已封锁现场
新视野号今晚将到达与冥王星的最近点，NASATV全程直播，标志人类初步完成太阳系范围的探索
今早，山东烟台龙口1路公交车在行驶中有人故意纵火，1女子被烧死，造成多人烧伤。
日官房长官七七事变日称中国过度抗日，外交部回应“匪夷所思”，称谁不反思暴行，将来就重蹈覆辙
启东政协主席张建飞涉嫌犯罪被移送司法，任职期间以权谋私，收受贿赂，数额巨大。
国防部回应美“中国军力报告”：罔顾事实，继续渲染“中国军事威胁”的陈词滥调；中方坚决反对。
李克强会见墨西哥总统，表示对高铁项目中标被撤感到遗憾，中企凭竞争力中标，望墨西哥政府公平对待中企。
安徽银监局原副局长胡沅涉嫌受贿案侦查终结，正审查起诉；因遭女贼举报家中财物超200万引发
金华两人第一次吸毒后拍照留念，民警根据手机照片破案；两人已被行政拘留。
组图：伊拉克再现奇葩武器，曝IS将炸弹绑在鸡身上，交战时将鸡释放，等鸡冲到对方阵地后引爆。
重庆市财政发布“关于取消和调整行政审批事项的通知”，其中取消事项15项，调整事项10项目
组图：媒体揭秘李克强访问拉美途中召开专机会议，部长穿运动休闲服参会
长沙县干杉镇招商请人经营公墓，投资人投入数千万元并经营数年后，镇政府动用数百人将墓地强制接管。
河南公安厅一教导员参股赌场，收12家娱乐场所贿赂，并曾为一家开设赌场的儿童乐园疏通关系，获刑6年半。
男子银行取款280元被给2800元 主动还款遭误解
四川广元现直径60米天坑 11间房被埋
重庆一女白领酷爱香水 竟然致结婚三年一直不孕
发改委决定，9月1日起非居民用天然气门站价格每立方米提高0.4元，增量气和居民用气门站价格不作调整。
NBA快讯：马刺翻盘未果惜负篮网 加索尔19+15公牛过关
吉利董事长李书福投资约2.8亿元，入股冰岛碳循环国际公司。该公司用二氧化碳制取甲醇做能源，循环使用。
黄冈男子吸毒过量致幻，吃夜宵发狂抢菜刀；马路捡砖头寻衅拦截车辆，被下班民警制服。
河北省民政厅副厅长刘万青涉嫌严重违纪违被查，曾任廊坊市纪委书记
外媒称，C罗给经纪人新婚礼物是一座爱琴海附近希腊岛屿，据悉价格在300万-5000万欧之间
大庆：85岁老汉花80元嫖娼被抓现行，称因没有禁得住诱惑找了一名“小姐”。
驻马店3劫匪持POS机入室抢劫，现场验证密码后取走四万；三人皆为狱友，出狱后学习手机、电脑等，称不想被时代淘汰。
玉林一27岁消防战士抱两岁女童逃离火场，意外踩空坠楼牺牲；女童被其护在怀中得到缓冲，现已被送往医院
男子出轨多日不回家，向妻子提出离婚，被找到后遭母亲当街痛打5分钟，辅警赶来后将三人劝和。
大庆：女汉子向高中同学求爱，求婚6年被拒5次终成功；男方称想混出点名堂，再把女孩娶进门。
9岁女童捐献器官助2人获新生 成山东第67例捐献者
长春：小岭村遭神秘野兽“扫荡”：袭击家禽鸡犬不留，村后树林遍布家禽尸体；目击者称其一黄一黑类似狗
世界杯亚洲名额或增加 十强赛改为25强国足出线希望大增
今早北京地铁八通线一列车车门突然无法关闭，只好用布帘遮挡，乘客纷纷躲开
沪指下探3800点跌逾3%，多只涨停变跌停，除银行股抗跌飘红外，其余皆墨。
埃及开罗汽车炸弹爆炸已致至少29人受伤，现场出现弹坑；支持“伊斯兰国”的西奈武装分子宣称对袭击负责。
武汉红刚村设立账外资金，套取工程项目资金等近百万元存入其中，被中纪委通报，4人被处分。
晋江一男子疑因求复合遭拒，众目睽睽下三刀捅死前妻，目前已被警方控制
唐山：笨贼偷车后将自己车辆留作案现场，被监控记录全过程，警方顺藤摸瓜将其抓获
今后无论是陆海空军还是武警航空部队，在通报所属部队的同时，都将及时抄告全军飞行部队和主管机关。
北京：端午节连休3天，机动车不限行，高速通行不免费，6月23日恢复尾号限行，当天限行尾号2和7。
深圳一工商所所长收受赃款，给歌手妻子出CD；警校校长受贿玩摄影，在网络上留“摄影宣言”
永和大王致歉油条反复炸，承认内部管理不足，并由此展开内部自检；相关人士称永和大王承诺的内容政府部门不会过多干涉。
乌鲁木齐地铁二号线一期站点优化调整：增加延安路、马料地站，取消棉麻东、棉麻站两个站点；最高时速80公里。
泸州：古蔺县再次发现恐龙足迹，石板滩上留下近300个脚印，为中国肉食龙最长行迹，村民始终认为是凤凰脚印
组图：百万豪车为躲避小猫坠入河中，损失严重，车主第一时间从车里逃生，称人和猫安全就好。
网传能反手摸肚脐是好身材，专家称也许是手长柔韧性好；男性身材越好肌肉越多，反而摸不到
陕西氢气球历经十余小时飘至十堰，降落到广场后突然爆炸，7人被灼伤，5人伤势较重
托雷斯进球边锋破门马竞热身2-0;火箭有意底薪签布泽尔;CBA体测仅王治郅免试。
昨日下午，黑河五大连池市5名未成年人当街斗殴，其中2人经抢救无效死亡；当事人均未满18周岁；目前案件正在调查中
15省超生罚款年收128亿  四川、福建、重庆排前三
湛江3人打着帮孩子就读公办小学的幌子，以疏通关系为由，骗取40名外地户籍家长“代办费”69万。
2015年第一季度，汽车之家净营收同比增长82.1%，净利润1.975亿元，同比增长44.3%
组图：“安陵容”陶昕然出席活动时身着盛装却小腹隆起，疑似怀孕；媒体曾曝陶昕然现身商场挑选婴儿车。
百色市发布大雾黄色预警：右江区已出现能见度为200米的雾，且雾天气可能持续。...
热门课程争夺激烈，有学生看重商机卖手中“好课”赚钱，有学校艺术类选修课100元起拍。
厦门一年轻男子要求莲河边防派出所开具无罪证明，被警方认出系盗刷信用卡诈骗案涉案人员；其称以为受害者未报警。
成都银行原董事长毛志刚被判死缓，其非法收受1400余万元财物和600多万股成都银行股份
苹果两周以来股价跌幅已逾10%，总计蒸发了1110亿余美元市值，相当于波音和麦当劳股票市值之和。
外媒称国米欲200万欧租借狼堡的克罗地亚国脚佩里西奇一年，随后再支付1600万欧买断
衡阳：女童玩耍时被抱走遭强奸杀害，并被藏尸衣柜；嫌疑人逃走后自杀身亡，其曾在深圳犯案。
山东聊城惊现”超级猪妈妈“ 一胎生下21只小猪崽
英国石油公司预计：2035年中国将超过欧洲，成为世界上最大的能源进口国，进口依存度从15%升至23%
健力宝原董事长坐牢6年后悄然出狱，媒体曝其走后门假立功获减刑，出狱后不知所踪，多人因此被调查。
斯诺克世锦赛：丁俊晖4-13不敌特鲁姆普，无缘半决赛，第三阶段耗时不足20分钟
昆明东川区尾矿水直排金沙江，巨大管道直插江内排出白色污水，气味刺鼻，区环保局长回复称企业均停产、不会有排污
济南出租房内发现一恶臭女尸，系无业男房客为20元抢劫杀人。
乌媒：俄罗斯4万精锐部队在俄乌边境演习，已至乌军肉眼距离内，俄乌边境局势骤然紧张。
衢州：35岁男子持菜刀抢金店，被60多岁大妈徒手生擒，获刑3年被处罚金3000元。
奇酷并购大神手机业务，周鸿祎微博透露将推出500元手机，进一步把手机红海变为血海
组图：湖南军训教官与师生冲突致40名学生受伤，网友称冲突缘于教官与女生开玩笑，后有教官带酒气体罚学生，老师劝说被打。
北京联通将于5月启动全网提速，2G和3G用户可在不变更套餐的情况下使用4G网络。固网宽带也将提速。
发改委去年9月对东风日产立案，媒体称结果很可能近期公布；将成第5家因垄断被罚车企，处罚金额仍保密。
法国出动海陆空力量在留尼汪岛搜索MH370残骸，当地华人加入搜寻；专家称飞机机身或保持完整
永嘉县14岁少女从5楼跳下受重伤，留遗书称恨父母逼自己“招供”偷零钱
深圳飞沈阳航班经停常州时遭小鸟撞击，机身现凹坑，70多名旅客滞留一夜，飞机在延误28小时后再次起飞。
《馆藏扬州八怪书画集》面世 收录162幅"八怪"精品
解码二战战术：围歼战怎么打，德军战法是“先切口，再剁肉”，苏军战法是“开刀前，先把肉饼烤酥”
NBA快讯：罗斯缺阵公牛负黄蜂 加内特首发森林狼胜奇才
三峡腾库防汛，库区水位持续消落；船闸由五级补水运行转换为四级不补水运行，船舶过闸时将少走一级船闸。
人人影视宣布更名为“人人影视网站大全”，并公开全新域名，称致力于普及字幕基础知识。
农业银行150亿美元的中期票据发行计划获批；据悉，本次债券发行计划仅面向专业投资者。
昆明市发布道路结冰黄色预警：预计未来12小时昆明东部县区部分道路地面温度将低于0℃，可能出现对交通有影响的道路结...
泸州一母亲挥刀砍儿子后自残 孩子或会出现说话障碍
[体育早报]巴萨不敌拜仁仍进欧冠决赛;加索尔或无缘天王山之战;舜天质疑后防大将落选国足。
武汉一小学16名学生集体午餐后疑似食物中毒出现呕吐症状。截至目前，仍有4名学生住院治疗。
日照本月起调整企业社保基数上下限：月缴费工资上限为11913元，下限为2383元。
男子以女友名义租赁台球厅，女友发现其已婚怒分手退出经营；男子要求其分担租金30万。
玉林一轿车与农用车相撞后起火，司机被困遭大火吞噬死亡；事发轿车刚过户不久，起火原因或为线路短路。
苏州：昆山男子7分钟内，连续被三辆汽车撞压，事后奇迹生还；称事故发生经过完全想不起来。
成都武侯祠遭游客恶意刻字：“路培国一游”；3年前同一名字也曾出现在杨升庵《临江仙》上
马云微博被逼捐，网友称你捐等于我捐，首富就该捐一个亿；有网友反驳称道德上强奸马云
广安：8岁男童被胶布封口鼻窒息身亡，嫌犯已落网系租客，因生活拮据遂想敲诈房东；事发前曾与男童一起看电影
汕尾一幼儿园女老师被曝脚夹男童下体，园方回应：和孩子闹着玩；目前涉事幼儿园已被责令停业。
杭州：情侣公园内激情“裸会”遭抢劫，因光着身子无法追赶损失5000元。
美军研制出能在空中转弯的精确制导子弹，可随目标移动方向，有望提升狙击手的射程和命中率
汉中一局长被曝遇业主下跪求助面带微笑，回应称没有置之不理，而是“始终对业主笑脸相迎”
新疆维吾尔自治区国家安全厅厅长邓勇被免职，邓此前已出任四川省副省长、公安厅厅长
郭敬明携“小鲜肉”现身杭州，称《小时代4》剪了多个版本，为开放式结局，共观众自由想象
[深夜食谱]金黄豆腐与爽口丝瓜在热辣的油里渗透碰撞,尝上一块,真是普通又美好的家常滋味.
梅西2球苏神帽子戏法，巴萨客场8-0领跑积分榜，科尔多瓦成西甲首支主场8连败球队
重庆市忠县发布大雾黄色预警：预计12日夜间我县将出现能见度小于500米的大雾天气，请注意防范大雾天气可能造成的危...
保定市人大常委会原副主任孟晓灵涉嫌受贿罪、滥用职权罪被提起公诉。
北京、江西等7省市师范毕业生不再直接认定教师资格，须参加国家统考才能申请，本科生大三、大四可报考。
媒体从国家旅游局和大连主要组团社获悉，长江翻沉客轮上无大连游客；该艘客轮承载的多为老年游客团，游客涉及7省16个市州。
据外媒报道，孙杨退赛前热身时和巴西女选手发生肢体冲突，二人都没有受伤，随后中国队向巴西队道歉
南宁市发布大雾黄色预警：南宁城区已出现能见度为500米的雾，且雾天气可能持续。...
专家称新版人民币不会导致货币超发，属间接开动“印钞机”，人民币10年未进行升级，本次改版系升级换代。
贵州白领放弃25万年薪回武汉卖小吃：只求简单开心
大连：20多名大妈火车卧铺车厢跳广场舞，同车乘客称广场舞持续大约半小时，使用的是便携外放机
全国社保基金理事会副理事长王忠民称，社保基金投资了蚂蚁金融，是其第一单直接投资，占蚂蚁金服5%股份。
40岁已婚大叔扮成“萝莉”与26岁小伙开房4次，并盗走4千元；小伙至今不知其系男儿身
[夜宵]美国兴起“吃胎盘养生法”,称可助治疗产后抑郁;女子因年过30仍未结婚生子选择自杀;男子在闹市街头持横幅向范冰冰求婚
21世纪报系总编沈颢沈颢反省：我有一种被撕裂的感觉，我违背了当初自己对新闻行业的承诺。
中央巡视公布天津巡视整改情况：今年已有7名局级干部涉违纪被立案查办，城市建设领域腐败问题突出
呼和浩特：昨日凌晨，一名26岁男子从车站西街王府饭店9楼坠楼身亡，经警方初步判断为自杀。
上官吉庆当选为宝鸡市人大常委会主任，钱引安为宝鸡市人民政府市长。
证金公司800亿短融券已发行完毕，背书增信单位为央行，最低申购单位10亿元起，发行利率为4.5%。
台州市发布暴雨橙色预警： 受超强台风“灿鸿”影响，我市三门、临海东部、椒江、路桥、温岭等地已出现短时暴雨，局部大...
亚冠-10人国安客场1-0绝杀澳洲劲旅布里斯班狮吼：费祖拉乌半场染红，一度被动挨打，91分钟邵佳一任意球绝杀
泸县一对13岁双胞胎男孩2日失踪未归，其父离异后独自带3个儿子生活，警方已介入
昆明：男子持射钉枪闹市入金店抢劫，只抢走店员一挎包；因其与妻子吵架，欲抢一金戒指跟妻子道歉
美国批中国在南海岛礁填海造地，中国驻美大使崔天凯回应：南海现状多年前已被别国改变，中国现在是恢复其应有状况
网曝“峨眉山观光车司机超车眼珠被打爆”不实；警方称观光车司机并道与自驾车游客起冲突被打伤，左眼眶大量出血。
衡水武罗学校14岁男生因脑出血离奇死亡，手上腿上多处瘀伤；校方称男生宿舍发病以头撞床栏杆所致。
村主任侵吞拆迁补偿款并殴打群众，现已被起诉；多位基层干部因受贿或挪用公款落马
中纪委谈腐败案涉案款物去向：违纪所得上缴国库，不属于涉案款物的及时予以退还
曝托比亚斯-哈里斯与魔术队达成了4年6400万美元的续约协议，此前尼克斯和湖人等都对他感兴趣
两贼十堰偷越野车疯狂冲卡，跑掉四条胎终翻车一人被擒，二人系偷车老手，警方正全力搜捕另一嫌犯
快讯：恒大夺得中超四连冠后召开发布会，里皮宣布不再担任恒大主帅，下赛季任技术总监，年龄是主要原因。
“托运音箱”快件内查获冰毒，警方顺藤摸瓜破获济南建国以来最大贩毒案，共查获毒品146千克
阿勒泰市自来水管道爆裂，2000余户居民用水难，消防官兵累计送水20余吨救急，自来水管道仍在紧张维修中
王思聪回应被警方带走：车上女的是代驾，自己全程配合临检，发微博是因不开心，删微博是觉得自己太幼稚，自己就是绿箭侠。
万宁住建局城建监察大队副大队长李达民涉嫌违纪，市供销社原主任叶竞雄涉嫌严重违纪，正分别接受组织调查。
韩国总统朴槿惠的特使尹相现说，他在庆典期间与金永南简短交谈；双方并未就朝韩关系进行深入讨论。
最高法复核夏俊峰案：被害人负有一定责任，但夏犯罪情节极其恶劣，手段极其残忍，不足以从轻处罚。
广东要求市县区领导对家属从业等情况作出说明
衢州：今日下午，衢江一化工厂发生生产事故，2名工人不慎坠入反应釜后死亡，原因正在调查中
四川高速因雪数百车辆滞留 附近村民卖土豆5元1个
外交部领事司司长黄屏昨天透露，中国与泰国的免签协议已经谈完，有望签字达成。
利物浦签下巴萨16岁小将，司职边锋的他拥有尼日利亚与荷兰双国籍， 12岁加盟拉玛西亚青训营
战时中国潜力有多大？俄媒称中国可动员超2亿人扛枪入伍，相当半个欧洲，最多已储备万枚核弹头
组图：河池大化组织人员打捞死猪，已有数百头死猪被集中填埋；14日暴雨导致大化一养殖场1.6万头猪被淹死。
永州市发布大雾橙色预警：冷水滩、祁阳、东安、零陵、双牌、道县、宁远、新田、蓝山、江永、江华已经出现能见度小于20...
凤凰古城吊桥坍塌事故24人送医无人溺亡，疑因游客太兴奋摇晃木桥所致
民调显示菲律宾51%的家庭自认贫穷，相当于1120万户家庭；自认贫穷家庭比率最高的是南部棉兰老岛，为70%。
广东规定义务教育阶段学校不得劝退、开除学生；电子学籍正式实施，每位学生拥有学籍号，一人一号，终身不变。
台州天台县民警扮嫖客卧底洗浴中心，事后端掉整个涉黄洗浴城；称做卧底是警察“标配”，最难是如何抽离自己。  
邯郸：广平、馆陶、临漳等地多家农村合作社老板跑路，卷走资金超3亿；曾因利息是银行5倍，受到农民青睐。
马鞍山一男子偷拿老婆4万元炒股遭跌停，丈夫拒不归还本金惹妻怒，其妻跨坐窗台欲轻生引来警察。
连云港女大学生遭扒光殴打进展：受害者被指偷手机引双方争执，两名涉案嫌疑人被控制
山东省委常委、秘书长雷建国当选省政协副主席，曾任济南市党组书记
扬州一老太路边摔倒无人敢扶，4名城管巡逻看到后施救；城管称虽时有“讹诈”新闻，但救人要紧
LendingRobot允许个人通过Lending Club网贷平台，对已经上市的贷款进行线上投资。
习近平等七常委昨晚在京观看国庆音乐会；江泽民、李鹏、吴邦国、李岚清、曾庆红、贺国强一同出席
厦门女子患癌，爷爷坚决不让其兄弟捐骨髓；担心捐髓损害孙子身体，难以传宗接代
兰州一母亲独吞儿子60万身故赔偿金，拒绝支付孙女抚养费和儿媳应得金额，被判付22万，拒不执行被刑拘。
[拌饭]孙俪登A股遇现实版"甄嬛传",2亿身价成泡影;谢霆锋回应放生金鱼:淡水的;毕福剑低调现身机场
泰安男子挑战百万蜜蜂蛰身，成功打破世界纪录；身体被多处蛰伤，挑战成功后体温高达六七十度
漳州一男子骑摩托车接女网友，反被网友骗走摩托车还将其拉黑；男子多次索要未果后报警。
南京政协PAD议政被指乱花钱 省150万元说法遭质疑
义乌千万富翁吸食冰毒近3年，称为寻找艺术灵感；曾4次被行政拘留，强制戒毒后仍不悔改。
全国人大常委会审议网络安全法草案，包含维护网络空间主权、完善公民个人信息保护制度、建立应急机制等。
中纪委表示，今年将抽查核实领导干部财产，部署反腐五年规划。近日“房叔、房妹、房姐”频曝光，均有多个户口
组图：一架外形科幻的无人机图集近日曝光，疑似传闻已久的沈阳飞机设计研究所设计的高空长航时反隐身无人机“神雕”。
广州：今日午时一男子在省客运站持刀劫人质欲砍民警被击毙，人质安全获救，无其他人员伤亡。
中朝近20亿新鸭绿江大桥开通被无限期推迟，朝方配套工程并未开工，报道称其近期将更多精力投入首都平壤的城市建设中。
常州溧阳交通局官员被指强征农田打村民，事后否认言辞过激并报警；视频显示施工人员较克制，有村民砸挖掘机
四川邮政速递一员工办公区吊死 在墙上留血书
台风“麦德姆”将于今日下午到晚间登陆福建，11省份将受暴雨袭击，闽赣两省今明两天118列动车停运。
中国移动已停止投资2G业务，用户过多拖累升级4G；分析称中国或在2020年左右放弃2G网络。
海口：68岁男子带新女友回家，遭前妻报警称其嫖娼；因找对象屡被前妻和女儿干扰，打官司欲收回房产权。
“华联门口女孩被喂药乞讨”事发在廊坊，警方核实两人为祖孙，女孩在警方保护之下
三亚：女游客除夕夜三亚湾跳海轻生，“旱鸭子”城管下海救人，称再遇到还会救
财政部印发地方债发行管理暂行办法，债券采用记账式固定利率附息形式，期限为1年、2年、3年、5年、7年和10年。
武汉：海外孙女寄来网购月饼，奶奶当成骗局坚持不收，骂走快递员。
凉山西昌一手机店门口今晨发生爆炸，幸未造成人员伤亡，公安机关正全力侦办此案
汇丰：央行再度重启逆回购操作，释放流动性的意愿明显，但实体经济仍未触底反弹，央行或再降准50基点。
金华：14名组织卖淫者被警方刑拘，涉案小姐嫖客上千人；通过微信、陌陌寻找嫖客，安排小姐上门服务。
唐代女政治家上官婉儿墓葬内部照片曝光(图）四大谜团有望揭开
昆明今晨发生持刀抢劫案，民警追捕过程中被嫌犯持刀捅成重伤，另一协警和一保安不同程度受伤；嫌犯最终被制服
四川南充一算命先生今早当街被捅死，疑因“算得太准”；知情者称其“算死过人”，“把别人老婆算走了”
濮阳7岁女童上学途中被二嫂推下深井死亡
组图：西安9名闲散人员城中村收“保护费”被抓，曾使用恐吓、殴打等手段勒索全村商户。
调查称三分之一美国人考虑放弃美国国籍，其中80后占比大；更高的薪资是他们决定移民的因素之一
实验显示，洗手后使用烘手机比自然晾干细菌更多，菌落数量增近七成；专家称洗手间环境潮湿易滋生细菌。
媒体称，证监会机构部主任王林或履新建设银行担任纪委书记一职，针对王林新任命的组织考察已于近日完成。
沈阳：女子割双眼皮后办身份证遇阻，被要求美容院开出“整容证明”
拜仁慕尼黑篮球队宣布和辽宁男篮上赛季的大前锋汤普森签约，他在辽宁场均打27.4分钟18.7分
迁安一钢铁重镇村民多患肺癌，空气污染致农户平时不敢开窗；村庄只剩100户村民因买不起房未搬迁
传FDD4G牌照或2月15日正式发放，消息称中国电信明起正式在全国展开4G业务，联通表示已听闻FDD牌照将颁发
45岁男子锤杀小15岁女友并分尸，取出女友心肝烧成灰随身携带，自称与“心肝宝贝”在一起。
微软拿到大陆准生证：Xbox one主机已获得国家3C认证，此前微软宣布9月将正式在华销售Xbox主机。
孙杨随队从喀山回来后第一时间还原摩擦事件：她态度粗鲁，不必伤害两国友谊
落马官员出狱后出路各不同：有人用假名字坐牢刑满后升官，有人收巨额“坐牢补偿费”，有人造伪证欲翻案。
南京市委书记杨卫泽被查，传其攀附周永康；其四位搭档全部落马，曾被戏称"近淤泥而不染"；被查或与某退休高官实名举报有关。
组图：“郑州30天”走红网络，记录郑州一个月雾霾变化；拍摄小伙称意在吸引更多人关注大气环境。
今日上午，望京一男子酒驾撞出租后持棍砸车，并抢走路过奥迪，逃窜中冲撞多车及两名行人，致1人死亡。
佛山一年轻男子抢劫2名夜归女子，潜逃1年间睡天桥，不敢找工作，经家人规劝醒悟到逃亡下去会毁掉一生，向警方自首。
奥巴马正式签署《美国自由法案》，禁止国安局搜集一般民众电讯信息，斯诺登得知后称其为“历史性”行动。
宁波：为让儿子就近读书，居住地和社保缴纳地不一致的外来务工女子花400元刻4枚公章，最终获缓刑。
长春一母亲带孩子买鱼，妈假意讲价，4岁女儿趁机顺手牵羊偷走摊主包；摊主共损失1万现金和票据若干
90后女研究生毕业求职不顺卖烤脑花，一天营业额在800元左右；称看到同学有体面工作，不失落是假的
LPL总决赛LGD加冕新王 S5选拔对阵出炉
中纪委消息，内蒙古自治区纪委派驻交通运输厅纪检组原组长刘宝钧涉嫌严重违纪，现正接受组织调查。
西安高考生刘超洁将准考证落在面馆，店老板联系到考点长安三中，3名老师带走准考证称会想办法联系考生。
绫野刚出席《新宿天鹅》发布会，戏称太了解山田孝之，开玩笑“两年后可以注册结婚”引全场沸腾
遵义：男童玩耍时摔倒，筷子从口腔插入贯穿整个颈部，距离颈动脉仅1厘米，后经手术取出；男童仍在抢救，暂无生命危险
宣城马路惊现2.1米长非洲尼罗鳄 民警用防爆钢叉制服
南京:家长护考拉横幅站马路中央拦车 作揖求电动车绕行
“安倍谈话”有意避开日本投降日：日媒称谈话将在8月上旬发表，安倍考虑不就谈话通过内阁决议，以淡化官方色彩，缓解外界批判。
陕西一村民在后院挖出12件精美青铜器，专业人员清理现场发现2500年前秦国贵族墓，墓主骨质已粉末化，陪葬兽骨保存完好
23日早晨，一伙不明身份武装分子闯入中吉边境，被吉边防军全部击毙；距新疆仅35公里，或是维族分离主义者。
[拌饭]高圆圆活动照花容失色;姚笛复出拍片显落寞;伊能静谈网络暴力逼死嫩模。
老街站一男当众小便，深圳地铁回应：这流淌一地的节操。
下午3时许，一载40多人旅游大巴在陕西咸阳侧翻，坠入30多米深山沟，伤亡人数不详
人民日报：稳，就是宏观政策要“稳”字当头，不搞强刺激；进，不是追求高增长，而是追求提质增效。
广州：番禺一小区发生灭门惨案 一家6口被害
探索引入民营资本，探索高管层和员工持股制度，推进事业部制等内部配套改革。
清远一女子网购“玻尿酸”为自己注射美容，3次注射，鼻子变成一捏就变形的“泥土鼻”
媒体：广西一公益网站站长以助学为名诱奸多名幼童，拍摄不雅视频并经常拿出炫耀，称陪他每年给3万
马尔代夫首次允许外国人购买该国土地，印度表示担心，称为“中国在印度洋布局战略设施”提供了方便。
上海一精神分裂患者欲“合法出院”，自称是院里最正常病人，起诉康复院3年仍败诉；法院称监护人拒绝让其出院，或涉及家产纠纷。
德州：卖馄饨老太每日剁馅到深夜，楼下小伙不堪其扰，失眠一个月上门泼粪。
南通：男子买丢失身份证办68张信用卡盗刷52万；卖家淘宝网上打二手挂钟幌子卖证，一张只需300元。
沈阳：法库县一中学食堂没椅子，数千学生站着吃饭，教委回应是为了“让学生们稍微活动下”
福州3名官员被开房照勒索遭处分，媒体称一泡茶妹色诱官员并偷拍开房照，敲诈20人，1人不肯埋单而报警。 
因迟到挨批，华东政法大学一女生向老师泼热水，造成老师面部烫伤；称老师诅咒她考不上研，要让老师看不见阳光
金华一对夫妻家中老鼠咬坏燃气软管，引发爆炸，夫妻均严重烧伤，房间全部烧没
上海一小区内近1米长水泥条从26楼脱落，砸弯护栏溅起碎石击中女子后腰；事发时女子正和母亲带宝宝回家。
今日下午，安徽芜湖一大型客车与货车相撞，已致10人死亡多人受伤；车内多为老年人，事发路段已封闭
齐齐哈尔市政协副主席孙立凯涉嫌严重违纪违法，正接受组织调查。
葫芦岛：市红会与民政局联合发文，免除人体器官捐献者殡葬费用。第一例遗体捐献始于2005年，目前登记在册志愿者6000余人。
黑龙江杀人孕妇产下一子，双方父母均拒绝抚养，同胞妹妹婚事告吹
河南省发布雷电黄色预警：预计未来6小时，黄河以北和三门峡、洛阳两地区以及南阳、平顶山、郑州、许昌四地区西部大部分...
周恩来侄孙女谈十条“家规”：周恩来不许在外提与总理是亲戚；周家后辈现散居北京、淮安等地，在国内的都是普通百姓。
色狼公交车上多次猥亵女子 警方希望当事人积极指证
迪拜将建世界首座3D打印办公楼：建造方将利用6米多高的3D打印机，使用钢筋混凝土等材料，现场制作出大楼外壁及内部家具。
北京警方回应三里屯绑炸药闯律所事件：男子对律师代理不满，携带物系爆竹
昆明14岁男生44刀捅死同学，只因被对方“拨了下头” ，自觉人格受辱，曾谋划2个月方下手
组图：上海一停车场给女司机设专用车位，每个占地3X6米异常宽阔，以保障成功停靠；刷粉红色地漆极易识别。
红场阅兵中国方队从第9位改排队尾，军方人士称中国方队后是主宾国俄罗斯，微妙调整展示中俄关系紧密相连。
丽江市发布高温橙色预警：预计今天到29日，我县将持续高温晴热天气，金沙江河谷地区在午后到傍晚时段将出现37℃以上...
鄱阳湖水域发现一头百斤死亡江豚 初判为螺旋桨击中致死
黑客可使用某人电话号码通过彩信发送一个媒体文件，获得访问设备的入口，更严重的是主人甚至永远都不知道。
中超：北京国安客场0-0平江苏舜天，吴曦失单刀马季奇中横梁
巴黎杂志社枪击案已致12人死亡，现场如同大屠杀，枪手大喊“替先知报仇”；3袭击者中2人为兄弟，刚从叙利亚返回法国
沪指今日午盘跳水跌1.8%失守2300点,创业板指跌3.47%破1500点,成交量创年内新高;钢铁股一只独秀,A股2元以下个股消失
芜湖地税局原局长谈平涉受贿罪被逮捕，两任局长均涉贿被查。
今日下午，四川一辆越野车在撞伤老人逃逸后，途中又撞上一家3口，目前被撞4人均死亡，肇事司机暂未确定是否找到
沈阳一立交桥上车自燃 猛喷8瓶灭火器无用被烧剩“骨架”
无锡“第一张实测地图”历时六年绘制见证城市变迁
黄奕老公连发数条微博，疑似炮轰妻子骂孩子，并称其精神状态不稳定
北京一团伙歌厅外专盯酒驾者碰瓷，以“不给钱就报警”威胁敲诈钱款，串通歌厅领班充当线索人。
台湾一男子吸毒遭父亲强行阻止后赌气跳楼，当场死亡；事发前曾对父亲大喊“我死给你看”。
2015年GDP预期目标设定为7%左右，股市商品闻讯集体下挫，沪指跌幅超1.5%，银行、军工等板块跌幅居前。
舟山市发布大风黄色预警：受黄海低压发展影响，预计明天舟山沿海和舟山渔场有9-10级偏南风，舟外渔场有9级偏南风，...
丰田日前确认与马自达进行战略合作，涉及环保技术、先进安全技术等领域；13年丰田也曾与宝马合作。
开封县一中学负债4909万，校长5天办公时间3天泡在法院；称害怕开学，因为各路债主“会赶集似的上门讨账”。
曼城官方宣布签下瓦伦西亚阿根廷中卫奥塔门迪，双方签约5年
广州海关破获一起全国最大宗走私原棉案，案值过4亿元，抓获19名嫌疑人，共计2.4万余吨进口原棉1000余柜。
怀化市发布大雾橙色预警：通道县、靖州县已经出现能见度不足200米的雾并将持续，能见度低，请注意防范。...
沧州：任丘2名初中生因抢座大打出手，致1人被捅伤，不治身亡。
贵州黎平县一侗寨6日发生火灾，28栋房屋被毁、157人受灾，暂未发现人员死亡。
宜昌市发布大雾黄色预警：预计今天早晨宜昌市城区及周边、夷陵、长阳、宜都、枝江地区可能出现能见度小于500米的雾，...
阿里第一财季营收202.5亿元，同比增28%，拟两年内回购至多40亿美元股票；财报公布后阿里盘前大跌4%。
蚌埠：怀远县招商局原局长6年去澳门赌博42次，被开除党籍、开除公职。
谭晶抱婴儿低调现身三亚，素颜戴眼镜，孩子着白衣粉裙，网友猜测是女儿；谭晶被曝产子之后较少出现，并缺席春晚
邢台副市长李全保涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查
四川省委副书记尹力兼任省委宣传部长，出身公共卫生系统，系目前全国唯一兼任宣传部长的省委副书记。
[拌饭]陈赫婚变后首亮相,搂李晨撒娇亲证未退出娱乐圈;文章或以"好爸爸"形象复出;黄海波从美国回京,将低调完婚。
网友微博爆料成都兰桂坊不雅事件，官方辟谣称系男子酒后昏迷被急救，事后其被120急救车接走
漳州男子酒后骑摩托车被羁押，4天后死于看守所，尸体发现伤痕；看守所否认系殴打致死，检方介入调查。
徐州：猕猴闯进大学，拦路抢食物、骚扰女生，警方和校方联合抓捕无果，只得提醒学生多加防范
中山法院发布多起未成年人犯罪案件，包括少年袭警被开枪击伤，敲诈富二代同学近12万元
南宁：男子赴南宁某学院猥亵自习落单女生，女生假意顺从，咬开捆绑皮带后逃脱
北海一女子网上发布“面包车抢夺小孩”谣言，引发民众恐慌，被处行政拘留5日；警方提醒民众不信谣不传谣。
东莞书记回应涉黄报道：央视未打招呼，开始有点生气；借此净化东莞是好事。
事故通报：今晨山东省再生能源公司位于青岛的一加工点因暴雨积水导致挡土墙倒塌，18人遇难3人受伤。
绝症女子将与男友共同出资购买的房产留给男友，父母起诉要求男方归还购房款90万元；法庭对女方父母申请未予支持。
[夜宵]北京2女司机厮打互骂:你全家都是女司机;男子被狗咬获赔1亿美元;病人打狂犬疫苗遭拒抡椅砸医生。
北京地铁宣布暂缓开通7车站：6号线通运门、北运河东站，7号线双井、垡头站，14号线高家园、朝阳公园站，15号线大屯路东站。
教育部前发言人称语文教育已经支离破碎，学生通过十几年学习语文素养越来越差；并表示学古文既不能摇头晃脑也不要R&B。
邵阳1岁多体重5.8斤“拇指姑娘”媛媛离开人间，病因仍无法查出，昨日在老家被安葬。
烟台发海上重大风险黄色预警 渤海海峡省际客船停航
深圳市科技创新委员会社会发展与基础研究处处长李振光涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
泉州：石狮一渔船鱼货腐败产生硫化氢 毒倒4渔民2人遇难
温州市发布霾黄色预警：目前温州市区已经出现能见度小于2公里的霾，预计今天中午到明天霾天气仍将持续，希有关方面注意...
镇江：男子拾金不昧未收失主酬金，反被妻子骂傻，发帖诉苦获网友鼓励
清远一男子看守烂尾楼时，不幸将一方木砸中蜂巢，遭毒蜂追赶时摔断右腿，脸部被蜇肿，送医后不幸身亡。
汽车之家副总裁马刚确认离职创业，加盟安全软件公司“火绒”，主攻互联网安全；此前马刚曾在瑞星杀毒就职8年
《亿万富豪报告》：中国亿万富豪平均年龄为57岁，最焦虑财富继承问题；一季度中国每周都有亿万富豪诞生