知情人透露章子怡怀孕后，父母很高兴。章母已开始悉心照料。据悉，预产期大概是12月底
青海首次野外发现濒危大火烈鸟 尚不清楚具体来源
东莞少女妈妈不愿带孩子 自杀被救后携女出走
滁州市发布雷电黄色预警：目前我市西部有较强对流云团向东南方向移动，预计6小时内我市部分地区将发生雷电活动，并可能...
延安豆芽现已疯涨至每斤四元 查处严格后商贩不卖豆芽
韩国一女子从中国走私106kg金条获刑1年6个月，这批金条总价值55亿韩元。
澳大利亚央行将利率降至纪录低点，以应对疲软的经济前景，并遏制澳元进一步走强。
许卫国出任中纪委驻最高检纪检组组长，曾任辽宁省委副书记
广州一教师因挑出教科书68处错误受处分 学校称其混淆是非
绫野刚出席《新宿天鹅》发布会，戏称太了解山田孝之，开玩笑“两年后可以注册结婚”引全场沸腾
法院：李天一案判定李10年刑期属从轻处罚；李律师称要上诉：不能以口供定罪
海口21岁打工女子为报复家暴与丈夫工友同居，临盆前工友因偷电缆被拘留
韩媒称朝鲜外交官在莫桑比克走私犀牛角被抓，将犀牛角放在外交邮袋中运往中国，再在黑市上销售，以赚取外汇
中国军方发文要求全军推行体重强制达标计划，将体重达标与晋职晋级晋衔挂钩，要求达标率在95%以上
苏州地标建筑秋裤楼“东方之门”耗时11年完工，项目官方否认缺钱，称交付时间一拖再拖因太难建
曲婉婷母亲张明杰负责国企改制时，涉嫌以6160万价格贱卖23亿元国有资产；曾因职工不同意改制方案而将其开除。
日媒称上半年217万人次中国游客访日，4个访日者中就有1个中国人，中国游客一年可贡献1万亿日元GDP。
鸡西一网上在逃嫌犯到派出所补办户口当场被抓获；今年年初，其骗取他人精煤220吨，价值16.5万元。
昨日，郴州一警察禁闭期间跳楼，随后被送往医院救治，目前伤者已脱离生命危险。
曝陆川与胡蝶上午在夏威夷毛伊岛一棵凤凰树下完婚，见证人是当地长老，仅亲朋挚友获邀参加
兰州交通运输局原局长颜承鲁受贿人民币1033.8万元、英镑2万元，终审被判无期。
天津：孕妇影院抓奸手拿榔头狂打出轨老公，血溅当场；网友称当时电影播放情节正逢女主角遭男友背叛
湖南：株洲四名卖羊肉串的嫌疑人，下午因纠纷砍伤河南籍商贩逃窜，公安迅速出击围山，将四名嫌疑人全部抓获
组图：强降雨下午侵袭广东，照片显示深圳机场上空黑云压境，甚至出现龙卷风；当地已启动暴雨红色预警。
今早韩女团4 minute舞台策划人跳楼身亡，疑引咎自杀；昨晚该团所参加演唱会出意外，酿16死11伤惨剧
怀化市发布暴雨橙色预警：预计溆浦县未来3小时降雨量将达50毫米以上，请注意防范。...
足协杯第四轮，申花客场3:0完胜青岛中能，吕征头球首开纪录，王赟补射扩大比分，范凌江替补建功
康泰生物已全面停产 掌舵人此前已举家移民加拿大
昆明大雪致航班延误，有乘客在飞机滑出除雪除冰过程中，强行打开逃生门阻止起飞；涉事乘客已被扣押，业内人士呼吁严惩
国足9月8日将在沈阳奥体迎战马代，而12日周杰伦演唱会也在此进行，设施搭建或受影响
约多上3年班，起诉获赔4.8万；公司合同实行标准工时制度，但近两年时间内，177天休息日都在值班中度过。
泸州一奔驰越野车凌晨将人防办公楼门卫室撞穿，致房间完全毁坏、后墙倒塌；疑因刹车失灵，司机无大碍
组图：渔民花一小时捕获2米长60斤重巨型比目鱼，为与其合影跳入冷水中同游，但最终将大鱼放生。
安妮宝贝《八月未央》将搬上大银幕，编剧李凯或成为本片导演
嫖娼案发生后的一年零两个月，曾经的“国民女婿”黄海波在做什么
河南安阳68岁老人被撵出门 与90岁母亲蜗居
韶关夫妇欲超生一个孩子却生龙凤胎，被罚款后状告医院，认为医院误诊使其多超生一孩，应承担民事赔偿责任。
武汉情侣开车夜游马鞍山森林公园偶遇野猪，行车记录仪拍下野猪身影；园方提醒如遇野猪请勿攻击
五一假期全国楼市成交量跌至4年新低，北京新房、二手房成交量均跌超8成；媒体称多地政府拟救市，开发商不愿降价。
洛阳：蚊子也惹不起！壮汉被叮一口后肿成“球”，有医院甚至下了病危通知书；医生称因叮咬部位在面部淋巴管导致
【本周星运】金牛爱情运势暗淡，处女朋友圈热闹，天蝎冲动带来好运，射手努力上升期。
黄山市发布大雾橙色预警：黄山市黄山区屯溪区歙县已出现能见度小于200米的大雾天气...
泉州一已婚男子抢走珠宝店万余元手镯，称为兑现结婚时对妻子承诺，事发时身上仅1千元；数天后自首被刑拘。
合肥一男子诊所治疗关节炎，注射后全身抽搐，抢救无效死亡；该诊所经营执照齐全，所注射针剂仍在检测
[夜宵]"淡定哥"扛锄头抢银行,进去便一顿猛挖;男童将特斯拉开下展台,冲向商场人群;新娘洞房遭数名男子轮番舌吻
玉林21岁小伙驾校培训期间爬上电线杆抓鸟，触到高压电线触电身亡；相关责任方赔偿家属15.8万元
凉山分红千万村支书身家上亿 外村称他黑白通吃
泰安男子酒醉后公园溺水身亡，法院判两名酒友赔偿10万余元；因明知其醉酒未尽到护送、照顾及通知家属义务。
距离地球8000光年的天鹅座星群黑洞再度活跃，在周围还有其他物质的情况下，黑洞进入休眠很罕见。
艺术品公司设“雅局”套钱：70元画估价500万，涉事公司107家；谎称能送往港澳台拍卖，聘老外当托。
[拌饭]范冰冰谈救男孩;好声音试录剧透:周董频转身,遇情敌欲反悔;赵丽颖否认与陈伟霆绯闻。
NBA：骑士加时95-93胜勇士总分1-1，詹姆斯39分15板11助，库里19分最后时刻失误
由于私人飞机价格昂贵，学习飞行技术人数减少，美国数百个小机场已经关闭，部分机场被改为赛车场或是农田。
NBA快讯：库里24分勇士高居榜首 爵士苦战客场难逃一败
河北省廊坊市政法委书记肖双胜涉嫌严重违纪违法被调查
遇难人数升至434人，搜寻工作仍在持续；“东方之星”客轮已被封存，专家将登船展开调查
[拌饭]<非诚>称不受广电禁令影响;昆凌挺大肚探班周杰伦;曝<跑男>第三季被叫停,回应:未接到指令。
中国2015年首月出口总值同比降一成，进口暴跌，顺差扩大至3669亿元；专家称衰退式顺差将延续。
揭秘“迁徙圣战”：新疆男子受极端分子蛊惑，变卖家产带妻女挤在拉猪车里偷渡，吃尽苦头；途中多次被人骗钱，在国外被判刑。
NBA快讯：洛瑞三双猛龙克步行者 沃尔生猛奇才胜开拓者
外交部长王毅回应阅兵活动邀请安倍：只要诚心来我们都欢迎；王毅称中日关系关键在日本的选择，日本输掉战争，不应再输掉良知。
官方称中央第八巡视组与群众信访渠道一直畅通，河南正办理巡视组交办的信访件。此前有报道称河南官员在巡视组驻地外截访。
新疆乌什县暴恐袭警案告破，2013年9月起13人陆续纠集，收听观看暴恐音视频，进行体能训练，结成暴恐团伙。
广西一派出所副所长醉驾撞死人，欲叫妻子“顶包”，后妻子在法庭上当证人斥其“试图顶包未遂”
广西30多名中学生街头集体斗殴致1人身亡
92岁李登辉昨起访问日本6天，将向国会议员发表演讲；这是他卸任后第七次访日，2007年曾参拜靖国神社。
徐州：新沂男子看黄片发现女主角像妻子，频对其施暴被诉离婚。
斯诺克拉脱维亚公开赛，霍金斯力克福德，首摘巡回赛分站赛冠军。梁文博不敌沃拉斯顿，无缘半决赛
温州破特大卖淫案：大学生、电台主持等包装成混血明星吸引富豪，有成员5次赴韩整成混血；团伙建400个卖淫群，涉案人数上万。
昆明两姐妹赴韩国探亲3个月，回家发现两套房子被偷拆，家中近50万元财产不知去向。
明日16时起，柜台、网银跨行转账暂停3天，用户可通过ATM机、第三方交易平台等3种渠道跨行转账
外媒曝中国3家酒店拟组信托，公开售股集资5亿元；据悉，这只信托最早9月在新加坡上市。
达州：男学生吃前女友醋组织打群架，因吃亏欲设圈套伏击对手，半路再起纷争7人被拘。
NBA快讯：马刺失利波波千胜未果 帕克狂打铁客场负猛龙
虎门175年后再硝烟：6月26日国际禁毒日，广东禁毒委在东莞虎门镇现场销毁240公斤毒品
南阳男子伙同他人赴东莞持枪入室抢劫，分得3万元赃款后赶回老家为女儿治病；其已被警方抓获。
台媒曝Apple Watch出货量受限是因为劳动力短缺，并非生产良率低所造成；第二季度出货量或将显著提升。
山阳发现一处生命迹象，救援人员集中力量在该区域搜救；事发地可能形成堰塞湖。
郑州：火锅店摆百万现金奖励举报老油，仅20张为真钞；经理称出于安全考虑，其他纸币均为点钞券
天津纪委印发通知，称将严肃追究天津爆炸事故责任者，查处事故背后腐败问题，要求不隐瞒事实，不谎报情况，
温州原副市长孔海龙涉嫌受贿犯罪立案侦查，并采取强制措施；案件侦查工作正在进行中
淄博5岁女童放学路上摔下电动三轮车，遭过路货车碾轧头部身亡。
河南少林寺塔林部分佛塔歪斜，需木杆支撑，三年前启动修缮保护工程，至今未见效果；因年代久风雨侵蚀导致。
金华一小偷欲拿赃款“潇洒”一番，未到目的地便遭贼，赃款与手机皆被盗，自己亦被刑事拘留
成都：今日西环广场响起枪声，随后持枪小伙遭几名大汉拿木棍追打，来复枪被夺下；警方称开枪未致伤亡
彭博称，期金连续第九天下跌，创下雷曼兄弟破产以来最长跌势，ETP持有部位跌到近7年低点。
英国一双胞胎兄弟同一天当父亲，概率15万分之一；两个孩子系在同一个产房出生，由同一名助产士在同一个水上分娩池中接生。
扬州一轿车失控撞向公交站台，3名等车年轻人被撞伤，一女子重伤生命垂危；事故疑因爆胎所致。
迪庆藏族自治州发布高温黄色预警：午后金沙江河谷地区最高气温将在35℃以上，请尽量减少外出活动，户外作业人员请采取...
厦门女老板以高利息为条件借取资金，再将资金以更高利率转借第三人,从中牟利；共诈骗3亿余元，被判无期。
6名中国人在迪拜一个月疯狂盗窃70起，含珠宝、名表、现金等，案值数百万元；已在迪拜落网。
英超：曼联客场0-3不敌埃弗顿，暂居积分榜第4，28年以来连续3次客场不敌埃弗顿
曝32岁查克-海耶斯已与火箭达成签约协议，将接受一份1年底薪合同
日媒称美国要求朴槿惠不出席中国阅兵，韩方否认，称外交上不可能发生此事，朴槿惠未就是否出席做出决定。
组图：武汉长江隧道暗藏“生命通道”，建成6年从未启用；通过滑道进入，仅容2人通行，骑车人误入成首位走进通道外人。
伊布连续第8次获瑞典足球先生，10年9拿奖创纪录，期间只有2006年被当时效力于阿森纳的永贝里夺走
山东招远6人在麦当劳搭讪女子遭拒，围殴女子致死，现场无人相救。6人目前已被捕。
北京将于明天0时左右点火供热，预计明后天市民可陆续感受到家中暖气升温，后天居民家中温度将达18摄氏度。
宿州市发布暴雨黄色预警：6小时内我市埇桥区、灵璧、泗县部分地区降雨量将达50毫米以上。请注意防范。请有关单位和人...
巴黎今起实行免费公交及车辆限行：当地PM10“高达”50，去年3月为降低雾霾，曾实行公交、地铁及快线全免费。
中方要求越方赔偿在反华事件中，对中资企业和员工的一切损失；中国国防部长常万全:希望越方不要一错再错、酿成大错。
东莞垃圾场整改烂尾，每日百吨渗滤液流入同沙水库，“备用水缸”水质堪忧，尚未达到游泳水标准
【头条拌饭】香港32岁陈姓音乐制作人涉毒在京被捕;网曝章子怡看婚纱,汪峰谢祝福;于正回应抄袭琼瑶:都参照《红楼梦》。
日本拟建议越南组建海上保安厅 联合对抗中国
距离地球8000光年的天鹅座星群黑洞再度活跃，在周围还有其他物质的情况下，黑洞进入休眠很罕见。
南阳：河南一级水源保护区内建别墅 当地政府介入调查
国民党或启动征召机制，朱立伦有可能被迫参选；国民党“总统”初选三位“大佬”均放弃领表
成都：27岁男子借车赴约撑面子遭父亲拒绝，恼羞成怒烧自己家。
快讯：钟勉任云南省委常委、副书记，张硕辅任云南省委常委、省纪委书记
福州：担心奔驰太贵撞不起，刹车失灵货车迫不得已变道改撞教练车，幸无人员伤亡，驾驶员被罚200元。
金正恩缺席朝纪念金正日大会，“失联”超1个月；韩防长称其在平壤北部某处；朝消息人士称其派警卫员随黄炳誓访韩。
鹰潭一停产冷库墙面垮塌，砸断管道致氨气泄漏，现场被隔离周边居民已转移，库内管道正拆除，幸无伤亡
厦蓉高速新罗区后祠隧道段发生油罐车追尾，致2人死亡，约9.5吨油流入吕舟溪，部分水体受到污染
网曝范冰冰李晨已秘密领证，准备对外公开，两人戴同款戒指；此前范冰冰否认与异性有染，李晨转发支持
12、13号线汉中路站年底通车，两线换乘仅需1-2分钟；1号线乘客可在此换乘去南京路、世博园等区域。
男子扶起摔倒老人被诬撞人 行车记录仪证清白
三峡大坝旅游景点明日起对中国游客（含港澳台同胞、海外侨胞、华人华侨）免费，参观游览须实名预约。
大理古城7月1日起开收古城维护费，对生产经营及旅游活动的单位和人员收取。
事发昆山马鞍山中路，肇事车去年10月至今有17起严重违法记录，司机系20多岁的小伙，当场死亡
国务院发文称要大力推动跨境电子商务发展，积极开展跨境电子商务综合改革试点工作
郑爽个人邮箱外泄，贴吧小号被曝只关注胡彦斌，经纪人关机，此前盛传两人恋情再添新证
上海外滩踩踏事件遇难者家属将获80万抚慰金，其中50万元为政府救助抚慰金，30万元为社会帮扶金。
滨州：女子吞食200余根细针，自曝有吸毒史，吞针只为缓解疼痛；医生耗费三个半小时全部取出。
网曝河南商丘肯德基砍死人，警方称系两伙人冲突引发斗殴，双方当事人均为本地人。
[夜宵]骗子自制<葵花宝典>,受骗者多高学历;男子持刀抢茶叶蛋;女子抱狗上公交给狗投币,乘客掏钱让其下车。
消息称以沙特为首的多国联军今日空袭也门平民区，至少21人死亡45人受伤，死者多为妇女和儿童。
日本最大卫陶公司TOTO上海工厂发生大罢工，中国员工要求加薪，日本国旗被降下
广东河源：扶老人被诬撞人 救人者以死证清白
36岁高速执勤民警在面包车失控冲向应急车道时，紧急推开同事，被面包车撞出数米牺牲；事发京沪高速淮安段。
《极限挑战》“男神”集聚，实力大牌、鲜肉偶像究竟谁最吸睛？
今日凌晨，一辆客车在京昆高速永仁段侧翻，目前已致3人死亡多人受伤；消息称客车从深圳开往四川西昌，事发时车内乘坐65人。
宿州砀山警方连续查获吸毒人员2人，抓获容留他人吸毒2人，其中1人系网上追逃人员，曾涉嫌容留他人吸毒。
[夜宵]神秘富豪赴浙江村庄一晚送出70万现金;10个北京女人6个不回家吃饭;刘德华落马,霍建华双开。
佛山：外籍男子在黄岐江滨大厦吸毒时遭查，欲爬水管逃跑，不慎从6楼坠亡
汤唯称有兴趣出演陈可辛执导的《李娜》，“如果说导演想找我”；梁洛施、李冰冰、范冰冰也是女主角热门候选。
<夜读>明朝灭亡究竟是孰之过？崇祯生不逢时，还是志大才疏？
苹果维修“撞店”揭密：山寨店与授权店对门开，授权店收费不统一，周边配件极易山寨，毛利空间巨大
上海查获300万件含重金属假冒名牌避孕套，一般通过网店销售，对人体危害很大
组图：昆明人民西路与环城西路交叉口现90厘米宽斑马线，仅够一人行走；网友吐槽称单身狗专用。
吉林省发布雷电黄色预警：吉林省气象台7月8日12时30分发布雷电黄色预警:预计未来12小时，通化、白山、延边、长...
奥巴马夫妇申报财产：190万到690万美元之间；不包括他在2005年购入的芝加哥的房产，现在仍欠100万美元的房贷。
经济学人智库发布全球宜居城市排名，中国内地最宜居城市天津排名第二，仅次于北京。
陕西煤化能源公司旗下近百亿二甲醚项目被罚1580万，曾多次违规排污却拒不整改，遭到附近村民围堵抗议。
北大党委书记首次表态：方正遇到困难是暂时的，方正不能倒也不会倒；此前该公司3位董事应相关部门要求协助调查。
组图：国内首度公开日军轰炸延安图像，回应网上“日军不轰炸延安”的质疑；资料显示日军曾在延安上空投重磅炸弹。
龙岩：小偷入室盗窃与龙岩两民警拔枪对峙
2015年NBA选秀:唐斯状元赴森林狼,湖人榜眼签摘拉塞尔,奥卡福跌至探花开赴76人
证监会连夜发布三大重磅利好消息：A股交易费降3成，券商可自主决定强平线，增加券商融资渠道；业内称释放资金或超万亿。
渭南市发布大雾橙色预警:预计未来6小时内我市大部分地方将出现能见度小于200米的雾。...
毒贩找不到交易地点问警察 被一眼看穿吸毒史
汉中：村民修路时发现宋代墓葬，文物部门赶到现场时候只剩下空荡荡的墓葬，经昼夜走访后追回6件文物
曲靖播乐乡大海煤矿发生顶板冒落事故，已致3人遇难，被困2人正在搜救中，26名当班人员已安全升井。
欧盟主席称，欧元区领导人将召开紧急会议讨论希腊局势。欧元区财长们此前没能在会议上就希腊问题达成一致。
陕西煤业今年上半年预计亏损达10亿，上年同期盈利逾8亿；分析称宏观经济增速放缓、煤炭形势严峻系主要原因。
原河北省委副秘书长周仲明当选承德市长，前任市长赵风楼已任河北省民政厅长
抚州车主驾1200万劳斯莱斯与货车相撞，换乘500万宾利后再发事故；车主称不担心出行，家中还有多辆豪车可用
镇江一精神病男子在自家附近鱼摊夺刀后，登上一辆载有30多人的公交车引起恐慌，巡警迅速已采取措施。
网曝女童开车上路，爸爸坐后排说“好好开你的车”，女童展示刹车、超车、停车等技巧
[拌饭]陈红批房祖名:一个人毁一部片;陈奕迅想和张学友演同志:全裸也接受;杨子晴转护陶喆:配不上他。
曝深圳飞上海航班一日本乘客偷带火柴过安检，并躲机上厕所内吸烟；该男子一度被带走，写保证书后获放行
《米兰体育报》消息，一直表示不放伊布的巴黎圣日耳曼改口表示如果他想回AC米兰，球队不会阻拦
淮安：盱眙县一担保公司倒闭，3000多万保证金打水漂；数十家企业受影响，一半以上是钢贸企业
武汉理工大教授趴教室前门求学生“凌辱”，100余学生跨过其身体，有人胆怯从后门逃跑
开封28岁准爸爸在黄河游览区为救一落水女孩身亡，孩子下个月出生；落水女孩经抢救无效死亡
湖北襄阳现“海市蜃楼” 高楼远望仿佛悬在半空
黔东南：凯里学院院长、党委副书记吴军涉严重违纪，正接受组织调查，吴系本届黔东南州委委员
巴菲特在年度股东大会开始前透露，一季度买入了更多IBM股票；IBM是其第三大重仓股，持股约134亿美元。
长沙59岁男子麻将馆猝死，因劳累后突然兴奋引发心脑血管疾病所致；前一天通宵值班，没有休息急着打麻将。
媒体称中国或在亚投行有26%表决权，相当于有否决权；但若美日加入，中国投票权将低于25%丧失否决权。
科学家称大西洋上出现缺氧“死亡带”，或向海岸移动；直径约160公里，核心含氧量极低，难有生物存活
组图：中国矿业大学南湖校区一实验室爆炸，1人抢救无效死亡，4人正救治中；初步认定为甲烷爆炸。
配新型直升机和登陆艇；俄海军司令曾称其可搭载16架直升机、450名军事人员和80台车辆。
甘肃省副省长王玺玉首次以省委常委身份亮相，曾任陇南市委书记。
陈吉明出任资阳市委副书记，提名市长；原资阳市长邓全忠因涉嫌严重违纪违法正接受组织调查。
广州颁布领导干部“十个严禁”，称KTV不能去自费也不行，机关人员质疑说KTV小学生都能去。
油价今迎调价窗口 “三连跌”几成定局 每升降幅或超过0.1元
安徽：男子以介绍工作为由骗走老人200元 3天后车祸身亡
途经漳州动车被46斤虎钳逼停：动车发出异响，停车发现虎钳置于铁路道心，疑人为恶性破坏；警方悬赏10万元破案
南京3岁男童上早教班被老师关禁闭，自己翻窗坠楼摔成重伤；园方称老师是试用期，尚无保育员证
美军将装备激光武器 无法看见激光束发射
中国拘捕20名外国游客，因看恐怖组织宣传视频；其中包括南非人和英国人，南非官方表示正沟通解决
湖南一文联主席网上晒诗遭差评，带人砸网站办公室；事后留“熊艾春怒砸社区电脑”9字字条错2字
港股恒指收涨0.93%收报27333点，国企指数跑赢大市收涨1.69%，招商银行领涨国企股
咸宁市发布雷电黄色预警：预计未来6小时内，咸宁市区、嘉鱼县、通城县、通山县、崇阳县、赤壁县有雷电活动,可能造成雷...
岳阳市发布大雾橙色预警：汨罗市、临湘市、岳阳县、岳阳市区、湘阴县、平江县、华容县已经出现能见度不足200米的雾并...
王健林内部反腐，17位万达员工“以权谋私”被开除，其中4人为总经理级，1人被立案
南宁：部分小区多层住宅楼水压下降，顶楼住户多年缺水无奈搬离，自费安装水罐引发邻里纠纷
南充已婚男冒充单身汉与离异女恋爱，谎言穿帮被分手；深夜潜入前女友家中，将其现任刺伤获刑10个月。
河北省发布霾橙色预警：预计今天上午，保定、廊坊以南地区有轻度到中度霾，局地有重度霾，部分地区能见度不足1000米...
抚顺市发布大雾橙色预警：预计未来3到4小时内，清原县、新宾县将出现能见度小于200米的浓雾天气，请注意防范。（抚...
青岛奇葩女乘客公交车上要钱不成疯狂开骂，脱衣裸身吓跑乘客；疑为精神病患者
沈阳：24岁大学生救助他人被刺死，六旬老父申报见义勇为9年未果，上法院起诉“综治办”
俄总理梅德韦杰夫将在北京举办摄影展，以纪念反法西斯战争胜利70周年，展览时间为8月30日至9月8日。
调查显示，超60%被调查者认为4S店过度维修保养，小病大修、没病乱修；4成人选普通修理厂。
网帖称陕西榆林一KTV有陪酒女提供色情服务却没被查处，女警不以为然：裙子还没我的短
南充：女校长通过情夫雇凶，将丈夫从公众场合绑架至郊外并杀害，欲独占其资产时被警方抓获。
上合组织元首峰会将在俄罗斯乌法举行，将通过关于启动接收印度、巴基斯坦加入上合组织程序的决议
员工上班途中车祸被认工伤，单位不服起诉人社局；称员工违反公司规定擅自离岗不属工伤。
美媒：中国无人机已海外实战，正在尼日利亚作战，是非常强大的武器；中国10年内或生产超4万架无人机。
银川：女子阻挠民警执法，被审讯时要求用美图拍照，称这样会让她更加漂亮。
官方回应“延寿越狱案悬赏缩水”，称已兑现到位，13人分45万，提供线索并协助抓捕的汤某独揽15万。
外媒：东莞欲摘“黄帽”，打造全新城市名片；民间称扫黄永远扫不完，现在很多只是转入地下
广东汕头南澳发生3级地震 市民称无明显震感
真实版“余则成”牺牲后未评烈士，97岁遗孀起诉民政局；其系国共双重党员，在许昌参加秘密会议时遭日伪汉奸及日军围剿。
女排世锦赛中国3比2险胜多米尼加，先丢两局后连扳三局实现逆转，能否进四强无主动权。
网友曝一泰达球迷因输球，及权健撤资脑出血去世；逝者友人称一起看天津队21年，现在只有哀叹。
篮协开出CBA上赛季各队外援签证延期罚单，共262万，新疆队被罚45万居首
北京刘老根会馆撤"不雅"泥塑，会馆牌匾换成"老根山庄"；本山传媒表示，是否搬回泥塑要待4月18日试营业后确定
嘉兴市发布大雾橙色预警：目前我市和周边部分地区已出现能见度低于200米的浓雾，预计上午以前浓雾持续，请注意交通安...
政治局常委会召开会议，专题听取天津爆炸事故救援情况；习近平提7点要求，勒令严查事故责
泉州市发布雷电黄色预警：预计未来6小时内我市安溪、南安、永春、德化部分地区有雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，局...
莞惠与佛肇城轨开建后擅改线路与设计标准，未报环评审核，被省环保厅叫停，要求6个月内补办手续；涉事公司回应正抓紧补办。
南昌飞往北京航班遭炸弹威胁续：男子因好玩报假警
【本周星运】金牛遇见新机遇，巨蟹正能量待激活，狮子情绪暴躁，白羊为本周魅力之星。
黔南发布雷电黄色预警：预计未来6小时内我州或发生雷电活动，出现短时强降水，请注意防范。
海南部分地区发生台风灾害，万宁市、定安县9万人受灾，9500余人紧急转移安置，200余房屋损坏；东方市降特大暴雨 
扬州：海鲜饭店老板婉拒就餐客人，邀请邗江环卫工人免费吃大餐；称他们很辛苦，总想为他们做点啥。
西媒称，拉莫斯决定今夏离开皇马，合同违约金高达2亿欧元，曼联、巴黎对其有意
济南今起至12日实行机动车单双号限行，启动重污染天气1级应急减排
今日桐梓全城空气出现异味，疑似青霉素，已有学校停课；此前桐梓曾因钛厂污染致空气污染，多人中毒
快讯：和林格尔县委常委、统战部长云峰因涉嫌贪污犯罪被检察院立案侦查。
军工巨头保利“转型”做粮商：媒体称其收编中纺几成定局，迎合国家战略又是商机；军工转做粮食已不只一家。
南宁：儿子父亲“小三”理论，质问中两掌将其小腿打断，被索赔29万。
受强降雨影响，川藏公路318国道林芝境内多处路段突发泥石流、山体垮塌，致交通中断。
马英九昨主持台军校毕业典礼，称两岸处数十年来最佳状态，和平架构不能断；台军校女生学业凌驾于男生
乐山：初一男孩持火药枪打伤同学 体内滞留16颗子弹
宿迁：姨母冒充外甥女领取执行款，被法官当场识破罚款2千元，并责令其写下悔过书。
李晨前女友张馨予回应李晨与范冰冰热恋，称“以为一辈子在身边的人，也许会突然消失”，并向对方送出祝福。
雷山县前晚暴雨致县城被淹，水库水位超警戒，学校停课；现供水、交通未恢复，贵州个别乡镇仍有大暴雨
北京一快递员朝阳小关送货推倒强吻女客户被咬伤，事后曾下跪免单求不举报；涉事快递员已经被拘留
[深夜食谱]让人食指大动的糖醋鲤鱼:人人都爱吃的糖醋鲤鱼,外焦里嫩,香鲜味美!
大竹20余岁男子不务正业，当着几近失明父亲的面猥亵母亲；父亲约朋友将儿子打死
宿迁：宿城区一女教师与丈夫应召某色情网站模特，自拍“艳照”千余张上传网站牟利被公诉
如皋41岁女子跪在自家衣橱中用纱巾上吊身亡，女儿开橱偶然发现被吓晕；据悉该女子长期患病，有抑郁症倾向。
甘肃省交通厅副厅长杨映祥被免职，其曾因涉嫌受贿罪被立案侦查。
沪深两市小幅低开，沪指开盘报3773.79点跌幅0.41%，深成指报12766.34点跌0.44%。
荆州：男子跳江被救拒不开口 民警细查原是命案嫌凶
宁波：住家保姆隐瞒病情突发疾病死亡，雇主被判补偿3万元。
组图：昨日下午，锡盟苏尼特右旗遭沙尘暴袭击，近百米高“沙墙”瞬间将一那达慕会场覆盖，未造成伤亡。
梅州：男子半夜游荡被警察先抓后放 次日寻回时已身亡
南京小伙结婚前夜新娘临时悔婚，男方索赔20万，女方要求出示发票
斯诺登纪录片在俄播出，披露逃亡过程及细节；导演为德国记者，称拍摄困难重重，因“美国政府在背后盯住一切”。
深圳8小时内连发两宗割喉案 受害人1死1伤
梧州市发布暴雨橙色预警：预计未来3小时内藤县北部将出现50毫米以上强降雨，请防范。...
桂林：煤焦油槽罐车高速路上发生侧翻泄漏，一人被困；事故已处理完毕，原因正在调查。
人社部回应“社保系统漏洞”，称未发现个人信息泄露事件，已开始排查；多地确认系统存在漏洞，正在修复。
汉和曝中国第二艘国产航母情报：常规动力加蒸汽弹射，保留滑跃平台，预警机或上舰
曝广厦老板楼忠福涉令计划案，被中纪委直接从广州白云机场带走；其疑与令计划侄子令狐剑办空壳公司，与令妻谷丽萍有业务交际。
斯诺登最新泄密文件显示，美国国家安全局与英国政府通信总部曾对卡巴斯基进行窥探行动，获取用户信息。
福州一渔民在台湾海峡捡回一艘大货船，一南京男子现身自称船主的朋友，称船首航就因缆绳断裂漂走，售价约800万元
上海铁路部门称暂无松江火车站搬迁消息，官方承认“松江火车站与松江南站合二为一”属远景设想，但无规划。
杭州：司机醉驾致人死亡弃车逃逸 逃跑前朝受害者磕头
烟台：招远15岁女孩坠楼后失忆，称“肯定不是我自己跳的”，其伤势严重或面临终身瘫痪。
创业板低价股还有多少？20元以下创业板“低价”股仅剩逾30只，均被基金持仓，集中在生物医药、新能源、新材料等板块
组图：中国女子赴韩国整容变毁容，鼻梁变歪鼻孔朝天，到医院示威被泼方便面；韩国警察称“你们这些脸还能看的就别闹了”。
烟台：男子酒后殴打丈母娘并将其强奸，潜逃3个月被抓获，目前已被刑事拘留。
国家概念股在二级市场上的强势表现让越来越多的上市公司开始主动披露证金、汇金最新的持股情况。
吉林省人大代表、吉林省军区副政委宋玉文近日去世，并被终止吉林省人大相关职务。
NBA快讯：罗斯缺阵巴特勒砍35分，无甜瓜尼克斯客场憾负公牛
住在高低不同楼层的孩子，性格和健康竟然大不同！你家住在几层，快来对号入座。 
南宁一全裸男子手持鲜花频向过路女子示爱；民警带回调查，发现其情绪十分激动，疑似有精神方面问题
LV被曝代工成惯例，生产一条皮带成本9欧元，专卖店售价涨80多倍卖750欧元；LV客服否认存在代工厂。
降准难挡颓势，两市今日低开，至收盘沪指跌1.93%报3075点，创业板大跌近50点，超2000股下跌，传媒、医药等涨幅居前。
[夜宵]95后女生被男闺蜜抢男友;女记者暗访高档KTV被劝出台;男子眼花买错彩票,中18.6万大奖。
石家庄大货车翻下南二环高架桥 轮胎爆裂车厢变形
阿里巴巴开出5月首张炒信罚单：首批23个天猫商家被查实参与“物流刷单”，已被查封清退。
广东：男子不满全价购无座火车票起诉铁路公司获立案
泉州新电子警察系统启用，自动抓拍压实线行驶、违禁左转等7类交通违法行为，比传统设备识别率更高
外媒：乌克兰称克里米亚一军事机场被俄军队控制。军方消息人士称俄军此举是为阻止“战机”飞入。
葛荟婕态度大逆转，微博发文称当年没资格带孩子；疑放下汪峰重新生活
安徽蚌埠再回应大桥脱皮:桥面车辙因今夏高温
中石化两条管道存在重大安全隐患被令停止输油，安监总局要求12月10日前完成无害化处理等全部后续工作。
突发：今天上午10时许，在柳州市和平路，一辆火车车头出轨，冲进小区里面
桂林：女子为挽留出轨丈夫隆胸，12年后胸移动到后背。
成都金牛区一驾校准教练酒驾，拒绝配合交警检查，被终身禁驾营运车；其正考教练证尚未开始教学
永州：“吃空饷”官员自首式上访7年，称诈骗国家20多万，当地迟迟不处理
惠州医护人员抽签进入ICU特护MERS患者，未婚者为第一批，有人向亲友道别
漳州：妻子为救心脏病丈夫下跪 医生称无床位拒抢救
云南省人大任免一批官员：张祖林被任命为副省长。
内蒙古包头回民中学255名师生疑似食物中毒
安徽旅游局原局长胡学凡涉受贿案开庭，其委托李庄辩护的请求被驳回，此前的辩护人未到庭；开庭不到15分钟，法院宣布休庭。
媒体称黄宏曾借筹备八一厂厂庆接近徐才厚并获其认可，当黄宏被授予少将军衔时，五个副厂长都傻了眼。详细
六盘水市发布大雾黄色预警：目前六盘水市中心城区出现能见度为800米的雾。预计未来雾将持续，局部地区将出现能见度小...
中移动广州分公司原书记梁春火涉嫌受贿被移送审查起诉，广州市质监局原局长梁建清等4人被立案侦查。
下午2时10分，成都通惠门一电梯公寓顶楼起火，现场浓烟滚滚；暂无人伤亡，起火或源于高温天气
握奇首款可支付智能手表Sharkey将在北京、深圳首发；可支持公交、地铁刷卡以及一卡通消费。
港交所李小加：深港通技术工作7月已完成，正等监管部门批准；港交所密切关注人民币走势
中超联赛石家庄永昌主场1-1平山东鲁能，许博下半场破门，赵明剑最后时刻救主，鲁能三轮不胜
组图：百岁国军老兵重访台儿庄，向满是弹孔老房子敬礼，在弹孔墙前抚墙痛哭；今日是抗战台儿庄大战胜利77周年。
湘西土家族苗族自治州发布大雾橙色预警：预计花垣县、保靖县未来6小时可能出现能见度不足200米的雾，能见度低，请注...
患病女孩在深圳宝安区走失2天后被发现，身上有多处烫伤、抓伤，自称遭陌生男子扒衣猥亵。
外媒称浙商银行最早于第四季度在港上市，拟募资10亿美元；浙商银行工作人员回应称：暂无确认消息。
南宁：歹徒蒙面抢劫酒店，掳走女服务员对其多次实施强奸，之后在网吧落网；今年1月才刑满释放。
印海军副参谋长称，中国潜艇停靠卡拉奇港，印度无须对此担心，印海军有能力应对他国的领土侵犯威胁。
运城：临猗一教师疑儿子泡泡糖被抢，打学生6个耳光被停职。
财新拟在港起诉郭文贵及媒体，声明称郭透过《香港商报》、《苹果日报》等媒体故意捏造并散布虚构事实
博尔塔拉蒙古自治州发布雷电黄色预警：预计今天午后到明天夜间，博州大部地区将有雷雨、大风等强对流天气，局地发生冰雹...
霍金提出开发找外星人app，利用公众手机闲置资源，分析射电望远镜监听到的庞大数据
吉林省发布霾黄色预警：我省大部地区有霾或轻雾，空气质量较差，请注意预防，省民政厅和省安监局提醒做好防范工作。...
湘潭市发布暴雨红色预警：过去3小时韶山市降雨量已达100毫米以上且降雨仍将持续，请加强防范。...
十堰21岁女大学生当街辱骂厮打父亲小三，只为给母亲出气；曾偷听、跟踪父亲收集其出轨证据。
据媒体从知情人处获悉：章子怡确实已经怀孕，孕期6个月。目前章子怡已推掉很多通告，安心养胎。
国家食药监局：疑似致8名婴儿死亡的深圳康泰乙肝疫苗已流向27省市，所有疫苗已被控制。
宝马撞散马自达致2死续：视频可看到肇事男子下车，未被调包；警方称正核实网传“司机精神异常”说法
武汉：新婚丈夫去世，女子3年后欲再婚，公婆坚决反对称其想再婚需给每月2000赡养费，替去世儿子尽孝。
漯河原政协常委王华受审，曾花30万雇凶杀死2仇家；涉嫌组织、领导、参加黑社会性质组织罪，放火罪及故意伤害罪等多项罪名。
中国《存款保险条例》正式公布，将于5月1日正式实施。中国人民银行负责存款保险制度实施，最高偿付限额为人民币50万元。
龙岩武平重大贩卖病死猪肉案宣判 涉案数量高达13000斤
NBA快讯：哈登30分火箭连败终止 浓眉27分鹈鹕输球仍第8
太奇葩！泰勒-斯威夫特因在演唱会穿有某品牌衣服而吃官司。对方要求其呈上至少露半边胸或屁股照片
邯郸广平县一对母子家中双亡，母亲有明显外伤，儿子农药中毒而死，疑儿子精神失常弑母后服毒自尽。
《阿斯报》曝曼联正求购马竞门将奥布拉克，并提到如果奥布拉克不来，皇马只能继续等着德赫亚
泉州丰泽街明鑫中心小区一女子从12楼坠下身亡，事发时家中有亲属在，称未发现女子异常。
组图:256斤女孩跳广场舞一年减掉60斤,年轻男子加入跳舞行列；郑州广场舞人群达五十万，舞者称已不再群魔乱舞。
深圳市委原常委、政法委原书记蒋尊玉涉嫌受贿犯罪，被立案侦查并采取强制措施
组图：广东三名死刑犯被押赴刑场执行枪决，车辆开往刑场时，一女子狂奔追车飙泪。
梧州：广西一村干部为竞选村干，在村里悬挂众多“拉票标语”宣传横幅，后被政府撤走；该干部未被村民选中
贵州水利投资集团原副总经理张显书涉嫌受贿、非法收受巨额财物，已被提起公诉。
墨尔本将拆除天桥爱情锁：爱情锁数量已达2万把，致桥体两旁的加固绳变松下垂，威胁桥身稳固
嘉兴：百余洋模赴桐乡一小镇“打工”，最低日薪2千；当地毛衫企业发展迅猛，服装模特需求极大
国足公布世界杯预选赛首战的30人名单，恒大球员邹正与国安球员宋博轩首次入选
咸阳24岁男子残忍杀死亲戚，只因想杀人试胆；其父被人打伤后频遭骚扰，计划为父报仇，先杀个人练手
自贡一女储户持27万元假存折取款，被银行报警；警方发现存折系其丈夫私自取款后伪造，判定系家庭纠纷未做处理。
网曝巴中二中强制捐款，捐多得表扬，5元以下拒收；校方回应：系为重病老师捐款，强制性规定欠斟酌。
快讯：王小洪任北京市副市长兼公安局局长，免去傅政华的北京市公安局局长职务。
生物制药专业高职生撞入IT行业，放弃40万年薪返校考研；大二时即被IT业知名企业以20万年薪预定。
长春：公交车撞倒车库门口院墙，一女员工被砸身亡；墙高近两米，被连根撞倒
湖州：医生摔伤后语言受损，8岁儿子教其认字说话，每天放学后，便直奔家里照顾母亲
万达集团提交赴港上市申请，媒体称集资额将达60亿美元，市值最高600亿美元；此前王健林曾称上市不为钱。
贺州一副镇长瘫倒在床上猝死，初步排除他杀致死，医疗机构判断系血栓脉管炎胃动脉栓塞。
煤炭板块昨日罕见“飘红”，中煤能源封涨停，再次引爆神华和中煤合并传言。中煤回应称“我们都没听说过”。
菏泽：被替考考生李士雨本人确未参加高考，替考者在南昌考试被控制；山东考生为何会在江西考试原因尚不明。
南京一小伙玩网游翘“二郎腿”致腓总神经受损，右腿活动吃力，经过治疗后恢复，专家称翘腿要控制好时长。
日媒：中国海军将采取新补给战略，“双用途物流设施”将是未来其发展趋势，该模式具备商业和军事双重性质
刘烨录《爸爸去哪儿3》微博冒泡，网友纷纷留言：关心如何与胡军互动；叮嘱其看好诺一
东莞：3岁男童因不做早操被关小黑屋，事后常傻笑睡觉惊醒，涉事老师因害怕已离开幼儿园回老家
兰州警方查实，被怀疑拐卖婴儿遭百人围堵的老太确为该婴儿亲生祖母，并非拐卖儿童，市民切勿盲目控制怀疑对象。
博卡官宣特维斯加盟，尤文获得500万欧及两新星优先购买权 
广州一男子因夫妻感情存问题，加上找工作受挫，持刀砍伤4名路人后逃跑，已被警方抓获；4伤者无生命危险。
刘姝威“死磕”乐视发分析报告，称其盈利能力下降，已很多公司“烧钱”被烧死，不指出来有违职业道德。
乌云方小顿：没有天生的坏黑客，黑客的价值需要好的机制来引导到正当的渠道。
90后大学生炒股：班上20个男生15个炒股都赚钱，上课盯股市，称父母投资观念太稳健
组图：一架小型飞机在东京郊区一居民区内坠毁，机体破损严重，机上2名男性和民宅1名女住户共3人死亡。
宜春高安市政协主席熊冬根涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查；曾任中共高安市委常委
郭艾伦将代表国奥男篮出战八国赛，战伊朗将迎来复出首秀
江苏南通一家化工厂发生爆炸 5名职工受伤
人民日报称，维护资本市场稳定健康发展，有充分条件、有足够能力、也要有坚定信心；信心比金子还宝贵。
天津：小伙被前同事骗入传销，大学舍友凑钱托反传销组织救人，探查静海县数个窝点；民间反传销组织高收费被质疑
四川路桥集团公路一分公司原副总经理孙忠涉嫌受贿，被移送公诉部门审查起诉。
腾格里遭污沙漠离生活区仅2公里；污水未处理完恶臭扑鼻，底泥就地掩埋；记者自由遭限照片被删。
瑞安航空公司一客机遭炸弹威胁，紧急迫降在华沙莫德林机场，客机从奥斯陆飞往华沙，机上160人无人受伤。
宜宾市发布雷电黄色预警：目前我县九丝城镇已经出现雷电活动，预计未来6小时内我县大部分地方将发生雷电活动，并伴有短...
西安2440人参加执业药师资格考试作弊被抓，团伙通过无线发射台向考生递答案，作弊考生将被取消成绩。
武汉：一段广场舞引发的血案真实上演 女店主被砍伤
大庆村民遭架设在自家院里的高压线电击身亡，警方介入调查，具体责任人尚不能认定
意甲33轮-尤文3比2佛罗伦萨，由于拉齐奥获胜没能提前夺冠，特维斯进2球以20球领跑射手榜
贵阳市发布雷电黄色预警：预计未来6小时，我市中北部地区将出现雷雨天气，局地可能伴有短时强降水、冰雹、瞬时大风，请...
金华浦江多村争相修建高档办公楼和办公室，经济较差的村甚至举债建设；目前已清退132间豪华村干部办公室。
传南宁辣妈被前夫暴打赶出家门，其涉嫌家暴照片“满脸是血，手臂、眼睛、鼻梁等都是淤青”被大量转发，警方现已介入
发改委公布，全面开放铁路投资与运营市场，积极鼓励社会资本全面进入铁路领域。
组图：连霍高速洛阳段一别克和一大货车相撞，别克乘客3死2伤，伤者称因躲避前车扔出的一个易拉罐导致。
超6成顶级基金表示会加仓中国A股，称A股已修正至具有吸引力的价位，且政府救市行动将见成效
IS宣称在伊拉克发动劫狱，“超30名”IS成员成功越狱；此前消息称监狱发生暴动，51名囚犯和12名员警丧生。
台州：38岁未婚男子被父母逼婚，想下策拐回男童当儿子，已被刑事拘留
【头条拌饭】胡杏儿被曝恋同性女助手,新欢与成龙同名;昆凌丢手机或泄亲密照,男友周杰伦恐慌;文章低调复出,依偎谢霆锋。
今年重庆高考作文材料为公交及乘客等候残疾人，专家称审题难度降低、更注重考生写作能力，建议从倡导社会正能量入手。
中石油一季度净利暴降逾八成，日赚0.7亿不足去年同期零头；油气改革方案正制定，将影响石油体制。
泰达铁卫李玮锋训练场同球队告别，其下半年联赛未报名，曾经的中国第一中后卫，恐将宣告退役
呼和浩特：武川老汉帮人引路进圈套，1个小时内被骗光4万，为其一生积蓄。
安徽六安持枪歹徒逃入网吧后再劫持7人，曾与特警发生枪战，射伤一名路人；其家人劝降未成功
苏州：61岁老翁恋上26岁足疗女 卖房赠奔驰后遭对方提分手
邯郸市发布霾黄色预警:预计今天下午到明天白天我市大部分地区有轻度到中度霾，请注意防范。】...
今日凌晨2时许，一架重庆飞贵阳航班起飞时与地面标志牌发生刮蹭，导致飞机6处受损，地面与机上人员无恙。
俄罗斯国际文传电讯社报道称克里米亚议会通过了独立宣言。克里米亚议会称采用独立宣言是入俄的合法必要步骤。
组图：英国小浣熊会拖地、骑摩托等百余项人类技能，近日大秀骑自行车技艺；在社交网络上有2500多粉丝。
马竞官宣1500万欧签比利时国脚达协议，合同期为5年，其过往的两个赛季法甲出场54次进9球
资阳：女婴刚出生7天被生父以2.4万元卖掉；为给孩子上户口，买家报假警称捡到一个婴儿。
东莞一2岁男童玩耍趴电梯扶手从1楼坠致负1楼，颅骨与胸部骨折神志不清；因体侧着地生命无碍
河北华夏幸福官宣李铁加盟，李铁将出任俱乐部常务副总经理、体育总监、球队中方教练组组长等职务
女子养10万只“美洲大蠊”，称都是我的孩子我的宝贝。该蟑螂可入食入药，晒干后一斤可卖三四百元
长沙“世界第一高楼”工地停摆2年，所挖基坑已成“人工湖”，附近村民在湖里养桂鱼
59岁刘晓庆七夕晒美腿，身披短裙着黑丝，家中豪宅景象也一同曝光，被指奢华大气
湖南出台军训新规：教官不准与女生拉拉扯扯，不准饮酒及接受学生馈赠；高中生军训成绩将入档案
组图：巴基斯坦空军JF-17“枭龙”战斗机挂载油箱和格斗导弹，在喜马拉雅山脉地区巡逻。
中石油发布消息：大连输油管线爆裂系当地民企进行定向钻施工所致，导致原油泄漏。
天顺路路面裂口宽30厘米，长20米，疑高温导致挤压膨胀；环卫工人称地面直接拱起，声音像放鞭炮
研究人员称，手机的电池可以将用户信息向外发送，这些数据可被用来查看手机持有者的资料，并通过网络追踪到他们的位置。
商丘：水泥罐车闹市撞倒广告牌，砸中行人致2死1伤。
古代四大美男之首的潘安，颜值高，用情专，还是个模范公知，但为啥被诛了三族？
中金所连发三文解释交割机制，称不存“交割日魔咒”，三大期指高开高走顺利交割，IC1508涨停
大连一宾馆男员工因工作调动与女HR发生争吵，用尖刀刺死HR，并砍伤5名同事，其中2人伤重身亡
福州女婴发烧打针后吐血身亡，7旬女医生称问心无愧；涉事诊所被查封，卫生部门封存处方药物介入调查
今日下午4点半开始，京沪高铁设备故障，济南、德州、枣庄等线路大面积晚点；目前故障已排除，正陆续恢复运行。
厦门首辆定制公交明年上路 一站直达享免费WIFI
继控股建信人寿之后，建行计划申请两张保险牌照，一为保险资管牌照，另一张为财险牌照，混改再进一步。
南宁市发布雷电橙色预警：预计未来2小时内南宁城区发生雷电活动的可能性很大，出现雷电灾害事故的可能性比较大。...
早报：英超曼城3-0大胜切尔西，蓝军同日宣布签约德甲飞翼，国米末场热身战平希腊劲旅
印海军副参谋长称，中国潜艇停靠卡拉奇港，印度无须对此担心，印海军有能力应对他国的领土侵犯威胁。
“气功大师”王林被指非法行医，当地称调查未发现证据；分析称王林书中所写治好肝癌、瘫痪等事例实为虚构。
肯尼亚悬赏22万美元捉拿大学袭击案策划者：曾是宗教学校校长，给人印象“安静、温和”；“青年党”称将发动更血腥袭击
菲亚特克莱斯勒提议和通用汽车合并而遭拒，CEO马尔乔内称不再对其发起邀约，但仍不准备放弃兼并理想， 欲另寻合并对象。
包头市发布雷电黄色预警：2015013 气象灾害预警信号发布通知 包头市气象台2015年4月30日15时20分发...
福州：丈母娘不愿让准女婿吃亏 带外孙做亲子鉴定
重庆男子阻挠违建加油站使用被拘，中石化称其致500万元损失，警方称刑拘合规。
汇金减持工行和建行股份，金额分别为16.29亿和19.06亿元。这是汇金首次减持“四大行”的股份。
狱警违规给服刑犯捎带白酒牟利，一名即将出狱的服刑犯饮酒过量致死。详细
杀害中传失联女生嫌犯：想找个无辜的人发泄；6月开始萌生“约女孩出去寻求刺激”的念头
国际空间站粉红温室内生菜丰收，宇航员首尝鲜称“味道好极了”；今后或能应对补给问题，在耗时数年的太空探险中生存
今日2-11时持续降雨，致黄冈英山杨柳镇降雨量超180毫米，河水猛涨民房倒塌，致1死2老人被埋，救援正在进行。
教育部：去年全国农村留守儿童2075万，比流动儿童多出近1倍；专家称阻碍适龄儿童与父母在一起的因素仍很多。
【头条拌饭】胡杏儿被曝恋同性女助手,新欢与成龙同名;昆凌丢手机或泄亲密照,男友周杰伦恐慌;文章低调复出,依偎谢霆锋。
58同城全盘拿下赶集：58同城以有限合伙人身份参与创立一些私募基金，而其中的一个财团已收购了赶集未被58同城收购的股份。
南海舰队司令员沈金龙率中国海军代表团出席；各国参演舰艇将于21日至22日在新加坡外海进行联合演习
陕西男子正打手机突然掉线 4分钟后账户26.8万被转走
湘西土家族苗族自治州发布大雾橙色预警：保靖县已经出现能见度不足200米的雾并将持续，能见度低，请注意防范。...
大陆女孩到台湾旅游不满母亲大声说话及闯红灯，称“不要把习惯带来”，与母亲发生口角，一怒之下离团
无锡市委副书记蒋洪亮在宜兴文峰塔上跳塔自杀，经抢救无效身亡，塔高108米。官方称其患有抑郁症。
青岛一11岁女孩池塘溺亡，同游伙伴隐瞒消息各自回家，并未及时求助，尸体一天后才被发现
越南一孕妇惨遭车祸身亡，胎儿从肚子里被压出来奇迹获救生还；医师称其除右脚断裂外，身上与内脏都未受伤，现正迅速恢复。
《花少2》首秀惹争议，宁静吐槽郑爽“没文化”，拒吃早餐引毛阿敏不满；宁静称自己大大咧咧有话直说
昆明：闹离婚引出命案，男子砍死妻子岳母，将妻子与前夫所生的儿子砍成重伤。
沪指收报3241.19点跌0.22%，创业板重挫3.15%；有色金属等少数板块小幅上涨，智能汽车、PM2.5等概念个股大幅下挫
衡水高速路突现三轮摩托车队 每台车驮着切糕
NBA快讯：帕克轮休邓肯取两双半 马刺7人上双轻取森林狼
南宁一货车侧翻12头猪逃跑 货主半夜找猪被索“清洁费”
南京：女司机夜里开车敷面膜，吓瘫路边老太太
东北石油大学原党委副书记徐延卿被逮捕，涉嫌“利用影响力受贿罪”；曾受中组部、教育部、团中央等奖励。
中印发表联合声明，两军总部将开通热线；双方研究印度高铁可行性；印度将向中国公民开放电子游客签证。
呼格冤案一审2名法官履新，出任呼和浩特中院审判委委员；此前检察院称将对办案人员追责
济南10岁男孩被辅导老师打断牙，家长索赔10万，教育部门认定辅导班无资质。
广东公安厅悬赏1万元通缉20名涉枪逃犯，任何公民均可举报领赏
最高检罕见决定向最高法抗诉：称海南陈满案判决认定事实错误；92年海口一杀人焚尸案中，陈满被判死缓入狱20余年。
承德一女生昨在街头被杀身亡，知情人称死者刚参加完高考，行凶者疑为其同学，两人为恋人关系，目前警方正在调查中
上海官方公布外滩踩踏事故首批32名遇难者名单，遇难者中最大的37岁，最小的12岁，平均年龄仅22岁
无锡：猪饲料加药粉变保健品，一盒成本不足10元，售价高达398元；警方已抓获28人，涉案金额近10亿元。详细
媒体再曝光旅游乱象：西双版纳四天三晚游景点仅3个，大量时间在购物，导游放言“不购物就没饭吃”
台湾嘉义兰潭天空云朵形似羽毛，网友盛赞“美呆”；专家称“羽毛云”系卷云，起始或是飞机的凝结尾
因手机存在信号不稳定及发热严重问题，TCL宣布召回28000台么么哒3S手机。
九江瑞昌某小区一14岁男孩从11楼坠下身亡，事发时父母均在家中；具体原因仍在调查中。
组图：今日上午8时，北京662路公交与转弯大客车迎面相撞，公交车内6名乘客受伤；事故原因仍在调查中。
西双版纳勐海县发生旅游大巴车侧翻事故，致3人重伤17人轻伤；事发时，车辆实载34人。
温州酝酿楼市限购限贷松绑 专家称4月成交量将回转
NBA快讯：中区较量步行者几逆转 伊瓦34分雄鹿艰难连胜
因存在空调不制冷和零件脱落隐患，本田将召回部分进口讴歌MDX车型，在中国大陆共涉及2422辆。
平阴刁峨岭村一丈夫举炉砸死2岁龙凤胎，曾被诊断精神分裂症，已被判死缓；妻子出轨产子超生被罚款引悲剧。
百圆裤业董事长杨建新和妻子樊梅花共持有公司40.3%的股份，抵押股份折价后总价值超过65亿元。
无锡：情侣因吵架双双跳河，获救后接着吵，女方一气之下再次跳河
苏州一女子在熙盛源馄饨店就餐时吃出血管，馄饨馅疑似采用下脚料；服务员当场毁灭证据，事后仅退给女子32元餐费
珠海：大一女生豪宅小区内从30多楼坠落，当场身亡，自杀还是他杀目前无法断定。
武汉男子为讨好女友抢广场舞大妈金项链，在广场盯大妈1小时方敢下手；称常为钱与女友争吵，为留住女友作案。
汉中男子因继母抢救无效死亡迁怒护士，将其殴打至头部外伤、多处软组织挫伤；因涉嫌寻衅滋事被拘留
枣阳男子在岳母唆使下，两年卖3亲生子，包括一对双胞胎，获利3.5万，被判10年。
媒体评“讹人老太”全家死绝言论：赌咒不是证据
滁州17岁少女陷入传销组织，因能说会道被“提拔”为讲师，为近200名传销人员讲课洗脑，偶尔异地授课。
惠州：货车无证上路被扣，司机假冒艾滋病患者咬伤执法警察。
360公司今日内部邮件通报两起内部腐败案，两名员工涉嫌舞弊被查实，已被公司移送公安机关。
暴风科技股价打开涨停，报245.00元，下跌3.11%；盘中振幅超17%，换手达20.76%。
第2艘“出云”级直升机母舰将于8月底命名并下水，其首舰“出云”号已于今年3月服役
辽宁抚顺国资委被曝与企业联手造假，套取5亿国家专项拨款；抚顺国资委承认造假，但称钱都用在百姓身上了
北京警方确认：在房祖名住所缴获毒品大麻100余克。房因涉嫌容留他人吸毒罪被刑拘，柯因吸食毒品被行拘。
银监会要求银行业加强流动性风险防控，同时将同一客户的表内及表外等业务纳入统一授信、统一限额管理
中国人在日本疯抢的马桶盖，部分原产地为杭州，外包装上印着“Made in China”；有马桶盖出口日本后，专供中国顾客
长春一大学生网购毕业设计作品后赖账，被卖家向校方举报作弊；大学生称没得到学位证，认为卖家是协助作弊。
组图：CNN字幕出错称“奥巴马被击毙”，网友热传截屏留念，据悉2011年CNN在直播本-拉登被击毙时犯过类似错误。
安倍拟14日发表战后70年谈话，或写入对战争“痛彻反省”，但不会明确道歉；或不经内阁审议，而作为“个人见解”发表。
中国女足0-1不敌美国，无缘本届世界杯的半决赛，美国队长罗伊德头球破门
产妇花2.4万入住月子会所，11天后宝宝意外身亡；系护工喂奶后孩子突发意外，医生称或是呛奶引起窒息
C919国产大型客机进入总装阶段，或将2015年首飞；总装不是简单DIY，集成需突破三大关。
扬州奶奶16岁时爱上镇江小伙，恋爱两年被迫分开，50多年后欲找到初恋，称只想向他问个好
【本月星运】巨蟹稳定狮子低迷，双鱼本月大丰收，有人求财有人求爱，你的5月如何过？
内蒙古政协原副主席赵黎平被开除党籍；经查，赵收受贿赂，非法持有枪支，与他人通奸，涉嫌故意杀人罪。
长江“水鬼”江湖法则：将尸体套绳水中拉着走
昆明：一废品收购站违法回收医疗废物，开价2毛钱1公斤，垃圾还残留血液，环保局已介入调查
湖北省发布雷电黄色预警：预计未来6小时，恩施、宣恩、咸丰、利川、鹤峰局部有雷电大风天气，雨量20-40毫米，请注...
韩国MERS疫情继续发酵，香港旅游业议会宣布，所有旅行社取消本月所有赴韩团，涉及1万多人。
南充：西充一对老夫妇头颅被割，嫌疑人系30岁亲生女儿，其是否有精神问题，还需进一步鉴定。
曝曼联已经接近签下今夏第五位新援，阿根廷国门罗梅罗将自由身加盟
今日12点许，杭徽高速一大巴车发生侧翻，事故已造成四名乘客死亡；十余名乘客被送往医院救治，其中部分乘客伤势较重
广州：婆媳口角婆婆砍死哺乳期儿媳，孩子仅一两个月大；婆婆系专程搬去照顾儿媳，称遭殴打，拿菜刀反击。
山东流入假盐：北京一团伙用2万吨工业盐冒充食盐，大部分运往山东等7省市批发，案值2千余万。
汽车反垄断首张罚单开出：湖北4家宝马经销商共被罚160多万，因协商统一收取PDI检测费。
临沂一高中生涉嫌奸杀案被判无期，入狱5年后否认有罪；检方称案件细节有瑕疵,，但不影响定罪量刑。
茂名一小学老师要求家长用性交易换孩子学位，被撤销教师资格；官方称未发生实质行为，未违规获取学位。
南开大学研发的“脑控汽车”进行测试，驾驶者头戴脑电信号采集设备，用“意念”操控汽车前进。
毕节留守少年被围殴致死案13名嫌疑人被刑拘，与死者系同校学生；死者在一起约架中欲帮同学出头，被13人叫到小路围殴。
西安一信用社成开发商被举报 涉嫌数亿元利益输送
马鞍山：今日上午9时许，安徽工业大学1男子在校区内持刀砍车，当地警方正紧急处置
广安：墓内武士守门，青龙白虎护院；考古人员称墓室高大、室内雕刻精美，可推断墓主身份非富即贵。
山西被撤副检察长“奢靡娱乐”系为给儿子找工作
工商总局发布互联网广告监督意见，弹窗广告须一键关闭，不得以伪装关闭诱使用户点击
莆田90岁老太因无人赡养，无奈将4个儿子告上法庭；法官判决后，仍有1子拒绝支付每月200元赡养费。
宜宾屏山县珠宝店盗窃案告破，警方抓获4名犯罪嫌疑人，珠宝店店主称损失约200万
安倍曾派人欲重金收买遭拒；至此，侵华“第三舰队”内部档案公开，中大百册被掠图书回到北京。
今日10时40分许，西宁城西区一男子持匕首，将一对母女当街杀害，嫌疑人已被当场抓获，初步认定情杀
西双版纳傣族自治州发布高温橙色预警：昨天景洪城区及部分乡镇出现37℃以上高温天气，预计未来24小时我州低海拔地区...
济南部分出租车抗议专车及份子钱过高停运，市民另加小费仍难打车；停运司机称“每天睁开眼就欠公司150元”
延安一男子2岁时被同乡拐走，其父母历时27年找回被拐儿子；现父母年超六旬，相认现场母亲放声大哭
人民大学招生就业处处长被调查 据称涉案数亿
商丘市发布大雾橙色预警：今天早晨商丘市部分地区已出现能见度小于等于200米大于50米的雾，并可能持续，请注意防范...
杭州一中年女子骗婚，至少与8男子同时交往 ，以标价近9千元假鹿茸送“男友”，账本记录每人送钱数额。